Utrecht está irmandada coas seguintes cidades.
UU.) á idade de 28 anos.
UU., co seu autorretrato xa premiado en 1912.
UU. co seu libro sobre o totalitarismo.
UU. de antigos comunistas, intelectuais e artistas levada a cabo por Joseph McCarthy e os seus seguidores.
UU. debido á expansión económica que se produciu por mor da redución nos impostos.
UU., e as súas familias alóxanse en remolques ou infravivendas.
UU. e Francia recoñecen formalmente a Kosovo como «estado soberano e independente»
UU e no Reino Unido, e comezaron a recibir chamadas de compañías discográficas máis importantes.
UU. entraran na guerra, continuou coa protesta.
UU. e os militares.
UU. e os nativos antes de que as tribos fosen expulsadas das súas terras e confinadas en reservas.
UU. inspeccionou 139 000 avións, 60 000 barcos, 83 000 embarques de plantas e os seus derivados e varios millóns de vehículos provenientes de México e do Canadá.
UU. no inverno.
UU. nos anos oitenta.
UU., os cales abandonaron a illa logo da guerra.
UU. o seu motor fallou logo de só sete voltas.
UU recibiu informes de 31 mortes.
UU. ten máis bibliotecas públicas que Nova York.
Uxía era unha muller educada e intelixente.
Uxía estudou Filoloxía Románica no Colexio Universitario de Vigo e na Universidade de Santiago de Compostela.
Uxía non nacera princesa, pero axiña soubo porse á altura das circunstancias.
Vaccinium myrtillus é nativa de Europa, norte de Asia, Groenlandia, o oeste do Canadá, e mais do oeste dos Estado Unidos.
Vader foi quen, tras a morte do Comandante Appo, elixiu ao Comandante Bow como novo líder da 501.
Vagando por paisaxes baldías, Perceval crúzase cun case irrecoñecible Lanzarote, líder dunha ringleira de suplicantes do perdón divino, que acusa a corte de Camelot e os seus cabaleiros impíos como causantes do abandono de Deus.
Vai á eucaristía con outros en presenza de Tomé, mais a súa man trema e Tomé decátase de que o home cometeu un crime.
Vai aforrando e acabará co negocio cando morre o vello.
Vai dende Catro Camiños ata a rúa de Gregorio Hernández, un tramo do Paseo de Ronda.
Vai do 1200 até o 700 a.C. Nesta etapa prodúcense significativos trocos na produción metalúrxica.
Vai levar ao rapaz de dez anos ver o tío Ramón (irmán do avó) que está mal do corazón e vive noutro lugar.
Vail marcou o gol gañador na vitoria por 3 goles a 2 o 7 de abril de 1977, mais os Flames foron eliminados no terceiro partido.
Vail na tempada 1974–75 e Willi Plett na tempada 1975–76.
Valbuena pasou dous anos na selección sub-18 do club, na que compartiu lugar con xogadores como Rio Mavuba e Marouane Chamakh.
Val de Cabarcos, formado polo río Pusigo e os seus afluentes.
Valdemar engadiu Rei de Gotland á súa lista de títulos.
Valdeolea destaca polo seu patrimonio natural, artístico e cultural.
Valentina de Milán gardando loito polo seu marido o Duque de Orleáns (Fleury François Richard).
Valentín Martín Pérez foi un político galego.
Vales dos ríos San Xoán, Barbanza e Pedras vistos desde a Curota, Ribeira.
Válidas, unha webserie sobre dúas cómicas pasando un mal momento e que deciden facerse pasar por parella para conseguir éxito social.
Valinhos, onde a Virxe de Fátima tamén apareceu aos pastores.
Válka s Mloky desenvólvese coa intervención de distintos personaxes, ningún deles protagonista, cun collage de relatos, historias, recortes de periódico e discusións altamente científicas.
Valladares, porén, presentaranos ao final do libro a unha Maxina capaz de expresarse nun perfecto español mentres mantén os seus diálogos co Marqués, a pesar de ser criada en galego e nun medio rural e monolingüe en galego.
Vallón é tormenta de auga que dura varios días.
Valterri Bottas entrou a boxes pola picada e montou un set de brandos.
Valtteri Bottas colocou o seu Williams terceiro, mentres que Massa perdeu cuarto posto na grella en favor do Ferrari de Sebastian Vettel, debido a un erro cara ao final da volta.
Van ao baúl que o avó ten debaixo da cama e collen máis fotos antigas.
Van Basten anotu 25 goles e rematou coma Capocannoniere de novo.
Van Basten xogou brevemente para o Elinkwijk antes de fichar polo Ajax.
Van der Garde ten unha exitosa carreira no karting, gañou o campionato holandés en 1998.
Vanessa só atende o seu amor, Roi, sae con el, pero non todo é felicidade.
Van Hasselt, Historia de Béljica y Holanda, p. 138.
Van Leeuwenhoek xa se aventurara nesta investigación catro anos antes con Henry Oldenburg, pero acabou por deixala de lado.
Van para alén dun grupo musical, e frecuentemente actúan como asociacións de barrio que traballan na mellora social das comunidades que representan, como recursos educativos ou sanitarios.
Van Rossem foi un paso máis aló ao dicir na televisión belga que ía saír da F1 se o acordo de motor con Porsche non se concretaba.
Vantaxes similares teñen os primates fruxívoros tricromáticos sobre os dicromáticos e xeralmente considérase que existen tamén en aves.
Van vestidos con pantalón,medias e camisa brancas, faixa vermella, gravata e unha banda azul.
Van Vuuren foi lanzado polo aire e aterrou diante de Zorzi e Bill.
Varela afirmara que os clientes das entidades bancarias eran conscientes do que mercaban e que estiveran obtendo unha alta rendibilidade.
Varela entrou no consistorio como porteiro, ascendeu a auxiliar administrativo e máis adiante xuíz de paz e responsable da brigada de Protección Civil.
Varela foi o director e Alcaraz redactor xefe.
Varennes estableceu relacións amigables cos nativoamericanos, que tamén se dispuxeron a traballar no comercio de peles.
Varía a disposición dos átomos de C na cadea ou esqueleto carbonado, é dicir, a estrutura deste, que pode ser liñal ou ter distintas ramificacións.
Variacións nun tema orixinal); a palabra «Enigma» aparece nos primeiros seis compases da obra, que levaron á versión familiar do título.
Varía coa temperatura.
Variantes das tanquetas polacas TKS e TK-3 armadas cun canón de 20 mm (entre 23 e 26 vehículos) foron despregadas durante a invasión de Polonia A. Jońca, R. Szubański, J. Tarczyński, Wrzesień 1939 Pojazdy Wojska Polskiego, Wyd.
Variantes de glifos que significan o nome de K'inich Janaab' Pakal.
Varias autoestradas comunican os centros urbanos do Mississippi coas diferentes fachadas marítimas do país.
Varias bases aéreas, navais e terrestres foron construídas no estado.
Varias casas máis quedaron destruídas e 21 quedaron tan danadas que tiveron que ser demolidas.
Varias cidades-oasis (Turfan, Yuli, Karasahr, Korla, Kuqa, Aksu, Bachu e Kashgar) atópanse aos pés da cara sur do Tian Shan.
Varias correntes de xeo antártico, que representan en torno ao 10% do manto de xeo, diríxense a algunha das distintas plataformas.
Varias crónicas testemuñan que os solitarios se defendían ademais counha poderosa trabada.
Varias das autoestradas do estado son de peaxe.
Varias das cancións están baseadas en observacións que fixo Bowie durante a súa viaxe polos Estados Unidos como parte do tour.
Varias destas especies están en perigo de extinción.
Varias destas primeiras obras aínda son interpretadas.
Varias doenzas neurolóxicas humans foron ligadas a unha deficiencia de complexina.
Varias empresas en Abovian exportan todo o volume da súa produción industrial.
Varias especies cultívanse comercialmente.
Varias especies de fasiánidos están ameazadas por actividades humanas.
Varias especies de góbidos poden terse en acuarios.
Varias especies do xénero Cyrtanthus, por exemplo, son recoñecidas pola súa rápida capacidade de florecer logo de incendios naturais de pasteiros, por iso é polo que varias destas especies sexan coñecidas como Lirios de lume.
Varias especies do xénero Glossina son vectores da tripanosomíase africana humana ou enfermidade do sono.
Varias especies son divagantes cubrindo grandes distancias desde a súa área de alimentación á súa área de cría.
Varias fotografías das tomadas por Cor Mooij dos intentos de David Purley por salvar a Williamson obtiveron o premio World Press Photo de deportes en 1974.
Varias ligazóns cara a artigos sbre o tiburón branco Consultada o 26/11/2012.
Varias liñaxes durante o Cenozoico fixéronse predadoras completamente terrestres.
Varias mutacións poden impedir que un xene sexa trascrito ou traducido con éxito, e un xene pode facerse non funcional ou desactivado se tal mutación queda fixada na poboación.
Varias persoas desta familia conversa ocuparon cargos importantes na cidade.
Varias persoas enfermaron e tívose que racionar a auga e os alimentos, que eran escasos.
Varias persoas lograron chegar ao barco, aínda que algúns morreron durante a noite.
Varias provincias xeolóxicas conteñen volcáns en escudo e domos volcánicos que se atopan preto dos mares da cara visible da lúa.
Varias publicacións da FDA indican que os ESAs só deberían utilizarse en pacientes anémicos de cáncer en quimioterapia e non noutros casos, e que o tratamento debe cesar ao rematar a quimioterapia.
Varias publicacións declararon que a mecánica de xogo estaba mellorada con respecto ao orixinal.
Varias rutas de reaccións levan á formación como produtos doutros ácidos carboxílicos e aldehidos.
Varias tapas nun establecemento.
Varias veces Tenente de Alcalde, foi tamén Síndico do Concello de Lugo.
Varias veces véselle explotado, pero despois volve revivir.
Variety film review; 16 de xullo de 1958, páxina 6. Harrison's Reports film review; 19 de xullo de 1958, páxina 114. Está baseado na novela de 1949 The Asphalt Jungle de W. R. Burnett.
Varios activistas LGTB reclamaron atención para o suceso cualificándoo como unha proba dos problemas sufridos pola xuventude transxénero, mentres que nos Estados Unidos e no Reino Unido celebráronse vixilias na súa memoria.
Varios anos despois Kubica confirmou que asinara un pre-contrato para a tempada con Ferrari, un movemento que finalmente cancelouse polo seu grande accidente de rally no inverno de 2011.
Varios antigos xogadores do equipo regresaron a Atlanta unha vez finalizaron a súa carreira.
Varios autores do século XIII contribuíron a esta difusión, destacan Alexandre de Villedieu (1225), Sacrobosco (circa 1195, ou 1200-1256) e sobre todo Leonardo de Pisa (1180-1250).
Varios axudantes estaban presentes, así como varias monxas polacas da Congregación das Irmás Serventes do Sagrado Corazón de Xesús.
Varios Cabaleiros chegan ó reino do Rei Pescador para tentar curalo, mais só o elixido poderá acadar tal fazaña.
Varios comentadores do Diario de Noticias tamén fan referencia ao disco e colócano nos lugares cimeiros das súas preferencias.
Varios contraceptivos hormonais combinados (pílulas e parches) utilízanse xeralmente dun modo que causa o sangrado (regra) por privación da hormona.
Varios derivados de monoterpenos teñen actividade antibacteriana, como o linalool.
Varios descoñecidos intentan prenderlle lume á casa, e cando Galluzzo os sorprende iníciase un tiroteo, no que un dos asaltantes resulta ferido.
Varios días despois, os Catrocentos formalmente depuxeron e substituíron ao goberno do Cinco Mil; A maioría dos oligarcas fuxiron da cidade.
Varios dos actores e membros do equipo de rodaxe eran descoñecidos para o público xeral, pero as súas carreiras experimentaron un gran éxito tras The Sopranos.
Varios dos animais presentan dardos ou frechas cravadas no seu lombo, polo que nesta parte sur poderíamos estar a contemplar a representación dunha escena de caza.
Varios dos dez muíños nun prado adxacente ao centro da localidade.
Varios estudos chegaron á conclusión que o cisne mudo causa unha redución grave da vexetación mergullada alí onde vive.
Varios estudos cuantitativos estatísticos sobre esporas de C. botulinum no ambiente suxiren unha prevalencia de tipos específicos de toxinas en determinadas áreas xeográficas, ao cal non se lle atopou unha explicación.
Varios Eudynamys, Coua e os Scythrops novaehollandiae aliméntanse principalmente de froita, pero non son exclusivamente fruxívoros.
Varios lugares da comunidade foron nomeados por el.
Varios manuscritos, entre eles o manuscrito de Samarkanda, pretenden ser unha desas copias orixinais, o cal é discutido.
Varios matemáticos demostraron procedementos factibles baseados nunha variedade de enfoques.
Varios mecanismos foron propostos para explicar a formación da Lúa fai 4,527 ± 0,010 millóns de anos.
Varios países do mundo redactaron leis sobre explosivos e requiren licenzas para fabricar, distribuír, almacenar, empregar e posuír explosivos ou os seus ingredientes.
Varios paneis informan da dificultade e lonxitude do camiño.
Varios pilotos detivéronse e correron ata o lugar.
Varios pilotos tomaron a iniciativa e despois retiraronse, Schell trompeou, Trintignant tivo problemas mecánicos e Moss abandonou por sobre arrequecemento (unha das varias retiradas causadas por xornais voando que atascaron os condutos do radiador).
Varios prototipos construídos (posiblemente 3).
Varios relatos sobre os disturbios afirman que non había organización previa nin causa aparente para a manifestación e que o que ocorrera era totalmente espontáneo.
Varios sectores da sociedade non se conformaron e decidiron facer ver a Moctezuma o seu erro, pero o tlatoani negouse a aceptar a súa culpa.
Varios son os lugares asociados ás lendas das mouras encantadas, moitos dos cales son de interese histórico.
Varios teóricos opuxeronse a esta visión apostando polo diálogo intercultural como camiño para evitar a derriba do modo de vida actual.
Varios trens de rescate foron enviados dende a costa atlántica do Canadá e dende o nordeste dos Estados Unidos.
Varios visitantes oficiais reuníronse con el na prisión, o máis significativo deles a parlamentaria liberal Helen Suzman do Partido Progresista, quen loitou a favor da causa de Mandela fóra da prisión.
Varios xéneros, como Bolitotherus, son funxívoros especializados, que se alimentan de fungos políporos.
Varios xogadores de ambos os dous equipos enfermaron, levando ás autoridades sanitarias de Seattle a cancelar o sexto e decisivo partido.
Varios xogadores descubriron que o parche non oficial 1.06 contén un arquivo chamado BP2.
Varna é un importante centro económico de Bulgaria e do Mar Negro en xeral.
Varuna é amplamente rexeitada.
Vasconcelos chamou o mestizo da raza cósmica, no que converxen o mellor de todos os pobos do mundo.
Vasco Núñez de Balboa tomando posesión do Mar do Sur.
Vauban, que sucedeu a Clerville, o construtor do forte de San Nicolás en Marsella, estudou a posibilidade de reforzar aínda máis a defensa desta cidade.
Vaughan usou dous Fender Super Reverbs black-face, que eran cruciais para dar forma ao seu son claro e sobrecargado.
Veas pinadas ou bifurcadas, ceibas a varias veces anastomosadas.
Velaquí a distribución actual de escanos.
Velaquí unha listaxe cos gañadores de cada edición.
Veldhuyzen van Zanten enfaticamente replicou Oh, si e continuou coa engalaxe.
Vélez coñeceu a Cooper mentres rodaba The Wolf Song en 1929 e comezou un romance de dous anos con el.
Vélez rompeu o compromiso a principios de 1944, segundo se dixo despois de que a esposa de Córdova se negase a darlle o divorcio.
Veliko Tarnovo, a torre da fortaleza de Tsarevets da capital medieval de Bulgaria onde supostamente estivo preso, séguese chamando torre de Balduíno.
Vello de boa planta, mariñeiro na súa mocidade e que fixo fortuna no Brasil.
Vello muro do Pazo Arcebispal de cantaría con torretas coronadas con tella cerámica de cor azul e branca que mostra liñas barrocas.
Vellos avións de pasaxeiros da serie -300 tamén foron convertidos en cargueiros.
Vello sicómoro co tronco fendido.
Veludo azul e Mulholland Drive foron considerados amplamente pola crítica entre os mellores das súas respectivas décadas.
Vencedor, vitorioso entre o pobo.
Venceron grazas ao poder que lles outorgaban as súas armas de fogo, tecnoloxía descoñecida na rexión.
Venceron os partidarios de Goshirakawa e os líderes da oposición foron executados.
Venceu a resistencia do que fora rexente de Benevento, o Bispo Pedro, ao cal enviou ao exilio en Salerno.
Vendéronse máis de 16 millóns de copias, editándose cinco sinxelos exitosos, chegando dous deles ó número 1: Bad Medicine e I'll Be There For You.
Vendeu unhas 11 000 000 de copias en todo o mundo.
Véndex é un grupo formado por unha trintena de firmas que se dedican a distintos labores de asistencia ás administracións públicas, como á limpeza, ao mantemento de colexios, á asistencia social ou ao cobro de aparcadoiros públicos.
Vendo isto, Xulio César, enviou a lexión que deixara de reserva no seu campamento a colocarse cerca dos galos, para protexer as lexións que desobedeceran o xeneral romano, e facilitarlles a retirada.
Vendo os seus avances tamén atacou Gales.
Vendo que o crecemento económico de Vigo era menor que o seu potencial, o Consorcio pensou que era moi importante prover as empresas de solo de promoción pública e con todos os servizos.
Venecia é naquela época un medio cosmopolita e emprendedor e sempre en movemento.
Véneto é por exemplo unha dos maiores produtores vitivinícolas de Italia: Valpolicella e Prosecco son típicos viños venecianos.
Venezuela estabeleceu a patria potestade compartida en 1942, mediante a reforma do código civil exixida polo movemento feminista.
Ve nisto unha rememoración dunha forma perdida do mito na que Mérope era a nai de Orión, convertida por xeracións posteriores en madrasta.
Venkayya pensou nunha bandeira co chakra sobre un fondo vermello e verde.
Vén regulada e planificada oficialmente para a súa comprensión por todos.
Vense realizando esforzos para revitalizar a lingua, e dende 1998 celébranse campamentos de verán de inmersión na lingua e cultura cheyennes.
Ve os retratos das tres xeracións de fidalgos da Barreira e lembra aquel mundo que se desfixo.
Ve que levan a Fenena, encadeada, á morte.
; veráns calorosos con temperaturas que oscilan entre 30 °C e 38 °C, con tormentas estivais finais agosto, invernos suaves que varían entre 14 °C e 4 °C, no outono choivas intensas tipicamente chamadas 
Ver Centeno, p. 14. Pénsase que é un fenómeno moi estendido, e foi observado en moitas obras pictóricas que datan desde o século XV ao XX, de moi diferentes orixes xeográficas, e pintadas sobre distintos soportes, como lenzo, papel, madeira, e cobre.
Verde: dominios de proteínas sintetizadoras (retrotransposase).
Veremos as peculiaridades das fases de iniciación e terminación para este encima.
Verena Holmes era filla de Florence Mary Holmes e Edmond Gore Alexander Holmes, inspector xefe das escolas primarias de Inglaterra.
Vereshchagin estivo co exército ruso na campaña turca de 1877.
Ver máis adiante).
Vermeil declarou publicamente que os Rams se unirían en torno a Warner e xogarían bo fútbol.
Vermellos capturados na Praza Central de Tampere.
Vernet asegurou ao cónsul británico que o seu interese era puramente comercial e unha vez máis instou aos británicos a establecer unha presenza permanente nas illas.
Vernet asentouse nas ruínas de Puerto Soledad en 1826 e acumulou recursos nas illas até que fose seguro traer colonos e formar unha colonia permanente.
Ver nomenclatura dos ácidos nucleicos para unha explicación das letras nucleotídicas que non son as típicas GATC.
;Vero invertido(fig.4): Todas as tiras están invertidas.
Veronese trata os temas evanxélicos como fragmentos da vida cortesá veneciana, nun estilo fastuoso e ostentoso.
Verónica é un filme español de terror española estreado en 2017, dirixido por Paco Plaza.
Versións debilmente alcohólicas (menos de 2 graos de alcol) están a disposición no mercado; contrariamente a outras bebidas «sen alcol», son fabricadas cos mesmos procesos que a cervexa clásica.
Versións de todo tipo, improvisaciones suicidas, tocar, tocar, tocar.
Verteu tanto obras de ficción como de ensaio o galego dende linguas como o inglés, francés, italiano ou castelán.
Ver: «Una comida en casa de los señores de Lázaro».
Vesely empezou escribindo as súas propias cancións cando coñeceu a súa muller, Candice Vesely.
Vese que Pintos perdeu un 56,9 % menos de habitantes no período 2005-2010 que no 2000-2005.
Vestían saio, pantalóns bombachos e blusas con manga longa dunha la tecida dun xeito moi especial.
Vestidos coma empresarios, os dous estudantes contrataron unha axencia de publicidade e unha axencia de relacións públicas para crearen unha campaña para eles.
Vestidos habitualmente de branco, realizan un baile tradicional acompañados de castañolas.
Vestixios arqueolóxicos poden causar marcas en campos con formas de círculos e cadrados, mais non aparecen durante a noite e están sempre nos mesmos lugares todo o tempo.
Vestixios dun sistema de saneamento na cidade de Lothal.
Vestur-Skaftafellssýsla é un dos vinte e tres condados de Islandia.
Veszprém conseguiu a vitoria nun emotivo partido por 28 a 26.
Vettel comezou no automobilismo aos sete anos, pilotando karts.
Vettel e Alonso clasificáronse décimo terceiro e décimo quinto.
Vettel logrou a vitoria.
Vettel logrou o seu cuarto título mundial, Webber terminou en terceira posición no campionato.
Veu de Buenos Aires coa idea de que a lúa alí pesaba moito, seguiu coa teima e co medo ata mercou un casco de guerra e reforzaba os teitos da casa.
Vexa: Lista de estados soberanos no século -XXXV.
Véxase (1974) en Bibliografía.
Véxase a 4º acepción da voz flamenco no DRAE.
Véxase a definición de falseta no DRAE.
Véxase a distribución ds subespecies.
Véxase a relación Tully-Fisher.
Véxase artigo na Wikipedia en inglés.
Véxase artigo principal Política da Illa de Irlanda.
Véxase infra, a sección sobre os detalles da Revolta dos partenias relatada por Estrabón.
Véxase nota 5.
Véxase o repartimento do Banato entre Hungría (
Véxase para as etimoloxías e interpretacións de sentido da verdade en hebreo, grego, latín, xermánico e indoiraní.
Véxase, por exemplo, o cruceiro de Mourente, en Pontevedra.
Véxase Príncipe Pío para a localización xeográfica da escena.
Véxase táboa: Moedas en circulación.
Véxase territorios dos Estados Unidos e territorio non organizado.
Vexetan ben en solos acedos, por iso se dan ben nas condicións galegas, producindo numerosos acios de grandes flores en forma de trompeta e lustrosas follas ovaladas.
VFTS 352 está composta por dúas estrelas extremadamente quentes (40.000 °C), brillantes e masivas, de tamaño semellante e que tardan pouco máis dun día en orbitar unha ó redor da outra.
Viaduto sobre o río Miño.
Viale volve a Roma, achegándose aos círculos liberais italianos.
Vías similares aparecen noutras bacterias bioluminiecentes.
Viaxaba acompañando ao seu marido, asistía aos ensaios e realizaba arranxos das súas composicións e doutros compositores» para piano a catro mans, que tocaba co seu marido.
Viaxaba tamén co seu propio grupo, o Grupo de Danza Hilde Holger.
Viaxan en pequenos grupos, de até os 150 individuos, pero poden formarse temporalmente agrupacións de varios centos.
Viaxar desde o estranxeiro pode resultar complicado; existen poucos países con representación diplomática norcoreana e só algunhas axencias autorizadas poden organizar viaxes.
Viaxe ás illas Madeira, Barbados, St.
Viaxou a Francia, estudando na Universidade de Rennes 1, obtendo un grao de economía en 1979, e máis tarde estudou na Universidade de París I Panthéon-Sorbonne, gañando un diploma de Estudos Especializados.
Viaxou a Galicia coa misión de contactar cos antifranquistas do interior.
Viaxou a través dos países mediterráneos para estudar xunto a coñecidos matemáticos árabes do seu tempo.
Viaxou con frecuencia, a Suramérica, África oriental e, especialmente, a Exipto, que lle fascinaba.
Viaxou por mar a Carmen de Patagones, onde permaneceu oito meses.
Viber con voz foi oficialmente presentado para todos os dispositivos con Windows Phone o 2 de abril de 2013.
Vibrio cholerae transmítese xeralmente por medio de auga contaminada.
Vicente Almazán El romance alsaciano Los peregrinos de Santiago a mediados del siglo XIV en Actas do Segundo Congreso de Estudos Galegos.
Vicente Criado Gabeiras, coñecido como Chente, nado en San Felipe, A Graña (
Vicente Gregorio Aspa Mazas foi un xornalista e escritor pontevedrés.
Vicente López Carril (1942-1980) competiu en 9 edicións do Tour de Francia, completando a proba en 8 ocasións, e rematando 5 veces entre os 10 primeiros clasificados.
Vicente Vázquez Queipo naceu no pazo de Lusío (
Victor adquiriu o seu contrato nun acordo disposto polo coronel Tom Parker, quen sería o seu representante durante máis de dúas décadas.
Víctor Freixanes sinalou que se tivo moi en conta o labor docente de María Victoria Moreno á hora de elixila para protagonizar un día que busca tamén recoñecer o papel dos mestres na difusión do galego.
Victoria e Alberto en 1861, poucos meses antes da morte do príncipe consorte.
Victorio Nieto Magán foi un veterinario e xornalista galego.
Vida e obra, 2006, Xerais.
Vida Gallega apareceu co carácter de ilustración regional e co afán de dotar a Galicia dunha revista gráfica de prestixio e calidade.
Vidal Bolaño destacou como actor, director, escenógrafo e iluminador.
Vidal Carou e Mariné Font (Jano, novembro 1996), citando o Handboock of Food Additives de 1995, daba unha cifra duns 2.500.
Vida, obra y varia invención, en que non obstante non se publicaron as obras inéditas: Una molécula de amor e Totalidad sexual del cosmos, ademais dun poemario derivado da morte de Eugenio Agacino.
Vídeo dunha exploración da NOAA que mostra os restos de volcáns submarinos de brea.
Vídeo proxectado no Simposio Intensivo de Criptomonedas (4 de setembro de 2017).
Vidro de alta resistencia mecánica con tratamento de capa especial.
Vieiros anunciou unha nova edición do concurso, pero informando que a Radio Galega non apoiaba ese ano o certame.
Vieiros é importante na historia da comunicación en Galicia por ser fundamentalmente un medio pioneiro en múltiplas iniciativas que logo se habían de espallar a outros medios.
Viena arredor de 1923.
Vigo, Caixa de Aforros Municipal de Vigo, 1981.
Vigo comeza a recuperar poboación, pero segue estando sometida a un estrito control do poder eclesiástico e dos señores feudais.
Vigo creceu grazas á salgadura do peixe e que o sal se converteu nun elemento crucial no seu desenvolvemento económico.
Vigo, Edicións Xerais; 1999.
Vigo: Edicións Xerais de Galicia, 2009.
Vigo: Edicións Xerais de Galicia, col.
Vigo, marzo de 2009.
Vigo: Servizo de Publicacións da Universidade de Vigo.
Vigo, Xerais, 1992.
Vigo, Xerais, 2009 ou piquelo azul ).
Vigo: Xerais, Biblioteca das Letras Galeas.
VII; 16 de febreiro de 1873, páx.
Vila de Gulfport en 2005, logo do paso do furacán Katrina.
Vileriño será localismo por Vilariño, que en Ourense pode ser lugar da parroquia de San Xoán de Randín, no concello de Calvos de Randín; lugar da parroquia de Santa Cristina de Monte Longo, en Lobeira; ou San Xes de Vilariño, parroquia do mesmo concello.
Villaflor iniciou a súa procura, dirixíndose ao Ministerio de Interior, e intentando solicitar a axuda do vicario militar Adolfo Tortolo (aínda que só conseguiu falar co seu secretario, Emilio Grasselli).
Villains non conta con músicos convidados como os anteriore álbums do grupo.
VILLAM PLANAM, vila situada nun lugar chan.
Villena irmandouse con dúas vilas castelás, con motivo do 700 aniversario do nacemento de Don Xoán Manuel, que foi señor de Villena, Escalona e Peñafiel.
Villeneuve creeu que Pironi simplemente estaba tratando de darlle vida a unha carreira doutro xeito aburrida, e debidamente volveu a pasar ao seu compañeiro de equipo, asumindo que logo manterían a posición para o resto da carreira.
Villeneuve describiu o incidente logo da carreira O coche sentiuse moi estraño.
Villeneuve fixo o mellor comezo no campo movéndose do sexto ao terceiro posto ao final da primeira volta, Verstappen tamén gañou tres posicións.
Villoresi levou o 4CL á vitoria na Targa Florio de 1940, pero coa entrada restrinxida aos países do Eixo, e só Maserati presentou un equipo oficial, a oposición apenas era de clase mundial.
Vilnius está situada nun val formado polo río Viliya e rodeado case completamente por montañas.
Viminacium foi o campo base da Legio VII Claudia e acolleu durante algún tempo a IV Flavia Felix.
Viña en doses de 1 mg, 2 mg e 5 mg pero, debido á súa extrema potencia e perigo, actualmente só está dispoñible en 1 mg.
Vince fixo 20 puntos por partido.
Vincent (Annie Clark), sería editado ese mesmo ano.
Vincenzo Galilei tiña un alto concepto de Bardi, e adicoulle o seu famoso Dialogo della musica antica et della moderna.
Vinculado aos obreiros tabaqueros neoyorquinos, editou e dirixiu en 1891 El Despertar.
Vinculado durante case toda a súa carreira profesional aos estudios Toei, aos que accedeu en xuño de 1954, onde traballou con personaxes como Masahiro Makino e Yasushi Sasaki.
Viñeron despois as furiosas persecucións dos tres anos de guerra.
Vinte anos antes, Ravel adicáralle o seu Cuarteto para cordas.
Vinte equipos tomaron parte este ano, dous menos que o ano anterior.
Vinxeira de Arriba e de Abaixo tiñan 277 habitantes (137 homes e 140 mulleres).
” violaba e despezaba mulleres para roubalas.
Violando ao Parlamento cunha forza armada, Carlos creou unha brecha permanente entre ambos os poderes.
Violíns no Museo da Música de Barcelona.
Virchow (1851) estableceu a identidade ou analoxía que existe entre os diferentes tecidos: óseo, cartilaxinoso e conxuntivo.
Virgin Galactic planeaba empregar unha frota de SpaceShipTwo para viaxes espaciais privados con pasaxeiros (turistas espaciais) en 2008, pero o proxecto atrasouse debido a un accidente relacionado co desenvolvemento da propulsión.
Vírono cunha camiseta co texto hate (odio).
Virxe orando sobre nubes con dedos das mans entrelazados.
Virxilio foi visto a un nivel similar aos profetas hebreos da Biblia como aquel que anunciara o cristianismo.
Virxilio na súa cesta, Lucas van Leyden, 1525.
Visión lateral do cadro de Holbein mostrando a corrección da figura anamórfica.
Visión nocturna do río das Perlas, Guangzhou.
Visita Os Ánxeles, onde vivía o seu fillo Rafael.
Visitaron a exposición unhas 16000 persoas.
Visitaron a Richard Bradshaw para obter referencias para os personaxes do seu teatro de sombras.
Visitou Glen Roy desfrutándoo con bo tempo e que lle deixou ver as pistas paralelas cortadas nas ladeiras a tres alturas.
Vista a campaña en perspectiva, foi un desastre, pois empurrou os vándalos a migrar dende unha provincia periférica ás ricas terras do corazón de Hispania, fortalecendo o seu poder e permitíndolles ameazar os intereses imperiais na Bética.
Vista actual do paseo de Recoletos desde a praza de Cibeles (
Vista da entrada ao dolmen custodiada por ídolos de pedra.
Vista da herdade desde o río.
Vista da parte final nun modelo de fitas dunha proteína de hélice β que xira á esquerda de 3 caras (PDB 1QRE).
Vista da presa do Rei no río Grande de Xuvia.
Vista dende o monte da Cidá.
Vista dende o Oudezijds Voorburgwal.
Vista de Salinas coa praia ao fondo.
Vista do Acadia National Park, localizado en Maine, e unha das principais atraccións turísticas do estado.
Vista do castelo desde a praia de La Caleta.
Vista do edificio desde a súa base.
Vista do EDVAC coa unidade de cinta perforada ao fondo.
Vista do Erecteion dende o suroeste.
Vista do lago en xaneiro de 2014 durante a realización do Ironman.
Vista do monte nevado de Yulong, con piñeiros Pinus yunnanensis no primeiro plano.
Vista do outeiro no que se atopa a capela.
Vista do Parque Calixto García a principios do século XX.
Vista do Peñón de Alhucemas desde a costa marroquí.
Vista do recinto, cun rego canalizado e unhas antigas vivendas.
Vista dorsal (esquerda) e ventral (dereita) dos músculos profundos do antebrazo.
Vista dos bosques do parque nacional Ojców.
Vista dun dos portóns da Universidade de Toquio.
Vista dunha rúa de Abrud coa igrexa de san Nicolao ao fondo.
Vista exterior do edificio.
Vista frontal do apartamento da vila olímpica onde se aloxaba a delegación israelí e onde foron retidos.
Vista lateral do edificio do Arquivo de Indias, construído a finais do século XVI.
Vista parcial da igrexa de Santa María e do Palacio de Olite.
Vista parcial de Tocopilla: ao fondo, guindastres do molle de desembarque da Central Termoeléctrica.
Vista posterior dun bastidor en construción, soporte de madeira sobre o cal se tensa a tea.
Vista satélite das illas.
Vistas do Palacio de Xustiza ardendo durante os disturbios do 15 de xullo de 1927.
Vista xeral da capela dos Cornaro: no centro atopamos a Santa Tareixa mailo querubín, e nos lados podemos ver aos membros da familia Cornaro mirando desde balcóns falsos.
Vista xeral da parte baixa do parque.
Vista xeral da Praza Major.
Vista xeral dende o leste.
Vista xeral do museo.
Visto a primeira vista algo así como un diletante (é dicir, que practica unha ciencia ou unha arte sen ter capacidade nin coñecementos suficientes), conseguiu relevancia como Secretario de Irlanda de 1887 a 1891.
Vistos desde embaixo, presentaban unha fachada hexástila dórica, con ángulos salientes formados por columnas máis delgadas.
Visualización de múltiples ARNs en células usando ensaios de FISH ViewRNA.
Vítima dunha enfermidade neuronal acabou os seus días impedido fisicamente pero intelectualmente activo.
Vítimas de todo o mundo entregaron sumas de até 5.000 libras para toda clase de cousas, desde entradas para concertos até a compra de motos, a través de diñeiro transferido pola Western Union.
Vitoria estaba desproporcionada fisicamente: era corpulenta, pouco elegante e non medía máis dun metro e medio.
Vito Zagarrio, Storia del cinema italiano 1977/1985, Marsilio, Venezia, 2005, p. 329. Vito Zagarrio, Storia del cinema italiano 1977/1985, cit., p. 348. Os filmes artísticos aumentaban de xeito illado, á parte dos comerciais.
Vittoria Colonna era descendente dunha familia nobre, e unha das mulleres máis notables da Italia renacentista.
Viu a posibilidade de unir dous materiais de xeito reversible de forma sinxela se sabía como duplicar os ganchos e os lazos.
Viu como dous soldados británicos se achegaban a el disparando as súas metralladoras.
Viuno como un rapaz escuálido, de pelo negro e con anteollos.
Viuse afectada polos intercambios de poboación logo da Guerra Greco-turca de 1919-1922, os refuxiados gregos entrantes establecéronse en Kastro (anteriormente turco) e nos novos asentamentos que se apuraron a construír ao sur de Quíos.
Viuse obrigado a pasar o inverno no que agora se chama Winter Harbour (Porto de inverno), ata o 1 de agosto de 1820, debido á conxelación do mar.
Viuse que a maioría dos aminoácidos que determinaron barofilia son tamén importantes na organización do código xenético.
Viuse recentemente que o CD45 interacciona tamén coa proteína UL11 do citomegalovirus humano (HCMV).
Vivan os nenos!
Vive a carón de lagos e pantanos, pero atópase tamén en ríos, lagoas costeiras, na beira do mar e en estanques urbanos.
Viveca está licenciada en dereito pola Universidade de Estocolmo e fixo un mestrado na Escola de Economía de Estocolmo.
Vive coa súa muller Vera Hrabankova moi afastado da vida pública.
Vive desde a franxa infralitoral ata profundidades de 40 metros, enterrada nos fondos de area, lama ou grava.
Vive en augas pouco profundas, entre os 5 e os 70 metros.
Vive en chairas con arbustos espiñentos baixos (non en zonas de matogueiras densas, diferenciándose nisto do antílope xirafa), que alternan con matas de herba e, algunhas veces, en chairas herbosas.
Vive en lagos con moitos peixes e ríos lentos.
Vive en todo tipo de sustratos (area, barro, rocas ou herbazales) ata os 250 metros de profundidade malia que é máis abundante nos primeiros 100 metros.
Viven afastadas da costa, pero poden achegarse en cantidades variables por mor das correntes de auga.
Vive na franxa infralitoral, ata profundidades de 50 metros.
Viven ao longo das costas e illas costeiras de Suramérica, desde Perú ao sur de Chile no Pacífico e cara ao norte polo Atlántico na Arxentina e Uruguai ata o sur do Brasil.
Vive nas sabanas, os bosques de acacias, e en zonas áridas e secas.
Viven cerca da costa nun rango de profundidades de entre 0 e 1 171 m. Mytilineou, C., C.-Y.
Viven da agricultura (principalmente de olivas) dun escaso turismo, e das remesas dos emigrantes.
Viven en Ojai, California, e teñen tres fillos: Beckett (nado o 29 de xaneiro de 2004), Finnian (nado o 23 de decembro de 2006) e Seamus (nado o 7 de xaneiro de 2009).
Viven en pequenas mandas que teñen un macho territorial como líder e, ás veces, únense con outras especies de gacelas.
Viven en tendas portátiles feitas coa pel dos animais.
Viven en zonas húmidas das terras baixas, coma lagos ou prados anegados, onde se alimentan arrincando plantas na auga ou pacendo.
Viven principalmente ao longo do río Níxer.
Viven principalmente nas vilas de Nazinon e Nakanbe.
Viven solitarios, e parellas e, ás veces, reúnense en pequenos grupos familiares.
Viven solitrarios, ou en parellas, ou en pequenos grupos familiares (sempre cun só macho), pero se doumentaron grupos máis grandes, probabelmente resultado da reunión de varios grupos familiares.
Vive nunha pequena casa co seu pai, súa nai e seu avó.
Viven xeralmente en augas de 200 a 1 500 m de profundidade.
Vive principalmente en océanos temperados, subtropicais e tropicais.
Vívese naquel entón unha situación crítica, con tres emperadores no trono e outro nomeado, pero que aínda non tomara posesión.
Vive só ou en pequenos grupos de até 7 individuos, aínda que se poden xuntar até 30 en zonas onde abunda o alimento.
Vivía entón en París outra curmá, Julia á que alcumaban La Peruana.
Vivían en familias pequenas en vivendas semiescavadas na terra e vestían roupas bastas e xoiería modesta.
Viviu a súa infancia en diferentes cidades debido á profesión do pai.
Viviu ata os 15 anos.
Viviu dende entón no Dresdner Frau Kurfürstin-Haus e morreu en Dresde en 1659.
Viviu en Massachusetts durante dez anos e mudouse a Nova York.
Viviu na «Casa de Brecht» en Weissensee e foi director xeral do Deutsches Theater.
Viviu nun monte alentexano preto de Casa Branca, no concello de Sousel, alí cultiva un pequeno horto, rega as oliveiras, e fabrica artesanalmente a cervexa que bebe.
Viviu preto do Lago Tahoe durante máis de 20 anos.
Viviu unha vida ascética como un monxe na ribeira do río Iris no Ponto.
Vladimir K. Volski, un dos socialrevolucionarios máis antigos da provincia, sete anos maior que Spiridonova e separado da súa muller dende 1902, aínda que non divorciado.
Vladimir permaneceu leal a esta última idea e escribiu Unha protesta por socialdemócratas rusos, atacando os argumentos revisionistas.
Vladivostok debía servir de punto de apoio para es tropas de Kolchak, que pola súa postura contaría ós alemáns era considerado pola Entente como o lexitimo gobernante de Rusia.
Voa recordando a xeito de boia e con moitos xiros mentres recolle alimento de tipo planctónico na tona da auga do mar.
Voa silenciosamente e en liña recta.
Vocabulario galego da comunicación, coautor con Francisco Campos e Xosé López, Ed.
Vocábulo metafórico de uso común na lingua, coma pode ser folla de papel, ou pluma estilográfica.
Vocaliza moito, pode sesear, gorgolexar e gruñir.
;Vodička: Amigo de Švejk, cun odio extremo polos húngaros, o que os leva a un incidente infeliz en Brucker an der Leitha.
Voegelin pasou a meirande parte da súa carreira académica na Univesidade Estatal de Louisiana, na Universidade de Múnic, e na Intitución Hoover da Universidade de Stanford.
Voinov que era o encargado de tirar a segunda bomba decide unirse ao comité de propaganda do partido revolucionario, polo tanto abandona a operación de exterminio do gran duque.
Volaris celebrou o seu sétimo aniversario ofrecendo aos pasaxeiros un 70% de desconto en todos os seus voos, e ven facendo o mesmo todos os anos dende entón.
Volkswagen Santana, versión de tres volumes.
Vologases demandou que tanto as tropas romanas como os soldados partos fosen evacuados do territorio armenio, que Tigranes fose depuesto, e que Tiridates fose recoñecido, condicións ás que decidiu non acceder.
Voltaire cría no deísmo, xa que pensaba que Deus creara o Universo, pero que só lle dera o primeiro impulso, e que despois non interviñera en nada máis.
Voltaire foi factor decisivo do deísmo continental, non tanto polo seu vigor filosófico como pola súa efervescencia literaria.
Volta para Verona, onde Cangrande Della Scala lle permite vivir seguro, confortábel e con algunha prosperidade.
Volto a Lille, mentres herdaba de súa nai o Artois (
Volume 1) aparece como Hernando.
Volume 1. xxxi + 460. Na obra The Amphibian Species of the World 6.0 recoñécese a división, pero nela úsase o nome Pseudacris regilla para o compoñente norte, e foi esta a definición que se seguiu neste artigo.
Volume 4, 15 outubro, 1954 Nos.
Volume I: Un estudo en escarlata; O signo dos catro; As aventuras de Sherlock Holmes; As memorias de Sherlock Holmes.
;Voluntario Marek:O carácter do voluntario dun ano Marek é en certo modo un autorretrato do autor.
«Voluntarios Portugueses en las Filas Nacionales», in Revista Española de Historia Militar, n.º 16, Outubro de 2001, pgs.
Volve coa esperanza de que El Payanés volva ir ao río onde prometeran encontrarse.
Volve como personaxe convidada nove episodios despois en Lockdown.
Volve entón a Inglaterra, de novo ao Ipswich Town FC e, posteriormente, xoga no Crystal Palace ata 2011.
Volverá aparecer na oitava tempada.
Volveremos polo mar.
Volvería facer o papel en 1933 en Viva Villa!
Volveron ata esta rexión, naquel momento inexplorada, oito veces máis durante os seguintes catorce anos.
Volveu a Francia á vez que os Astor e instalouse nun grande hotel parisiense na praza Vendôme.
Volveu á liña editorial unha desta últimas: referímosnos a Asimov Ciencia Ficción (versión española da súa homónima estadounidense) e que, tras dous intentos fracasados nos últimos anos, parece que agora ten un pouco máis de estabilidade.
Volveu a Lisboa, foi detido e estivo preso en 1912, despois exerceu como director dun periódico anarquista.
Volveu ao partido antes da súa finalización e marcoulle dous goles a Sugar Jim Henry para clasificar ao seu equipo para a seguinte rolda dos play-offs.
Volveu ao podio nos dous seguintes rallys, en Narón, onde conseguiu a súa sexta vitoria na proba por diante de Burgo e Bamarti, e no Sur do Condado, onde quedou segundo tras Bamarti, que se proclamou campión na seguinte proba (
Volveu aos Ánxeles o ano seguinte, aparecendo na parte final da comedia de Wheeler & Woolsey High Flyers (1937).
Volveu aparecer ante a opinión pública a finais dos anos 70, como panelista habitual no espectáculo The Gong Show.
Volveu aparecer co número 6 a mediados de novembro, logo dunha suspensión xudicial de dous meses e medio.
Volveu á pintura na década de 1950.
Volveu a súa terra onde formou unha familia.
Volveu a Theodore despois de que adquiriron uns vellos chasis da escudería Wolf de Fórmula 1, pero estes tamén eran pouco competitivos e Rosberg volveu a ATS para pór fin á tempada.
Volveu beber en exceso e viuse obrigado a solicitar a bancarrota.
Volveu cambiar formato a partir do número 65 (4 de xaneiro de 1913).
Volveu cara a atrás e viu a Xesús resucitado, quen lle preguntou á súa vez por que choraba.
Volveu editarse en maio, pero en xuño foi suprimida a súa publicación por orde do Alcalde de Ordes.
Volveu ós Estados Unidos a finais dos anos 1890 e casou coa súa segunda esposa Lee Gon Toy, a nai de Anna May, en 1901, ó mesmo tempo que continuaba apoiando economicamente a súa familia na China.
Volveu presentarse ás eleccións municipais de 1922.
Volveu reunirse con Cassel en Arsène Lupin contre Arsène Lupin (1962) e foi un dos moitos nomes que apareceu en Teuf-teuf (1963).
Volveuse inseparable dos seus lentes, que conformaron parte indisoluble da súa aparencia, acentuando a súa fisionomía tímida.
Volveu ser alcalde de 1909 a 1912.
Volveu ser alcalde de Cerdedo en 1907, permanecendo no cargo até 1913.
Volveu ser alcalde de Ortigueira coa caída da ditadura de Primo de Rivera, pero presentou a dimisión en setembro de 1930.
Volveu ser alcalde en 1968.
Volveu ser alcalde o 29 de xuño de 1936 ate o 16 de xullo dese ano.
Volveu ser deputado ao ano seguinte, e denunciou en 1842 actos de corrupción no Goberno do Rexente.
Volveu ser nomeado alcalde de Lugo o 1 de xullo de 1909, pero só permaneceu no posto ata outubro dese ano.
Volveu ser nomeado alcalde de Ortigueira en xaneiro de 1918, dimitindo en maio dese ano.
Volveu ser reelixido presidente da Sociedade de Caza e Pesca en setembro de 2020.
Volveu traballar con Zhang Yimou no 2006 con Mǎnchéng jìndài huángjīnjiǎ (A maldición da flor dourada) e no 2014 con Guīlái (Regreso á casa).
Volvo atopábase en proceso de adquirir o 49,3 % das accións de Scania que eran propiedade de Investor AB, accionista maioritario de Scania.
Vonn en marzo 2010 cos seus 8 globos de cristal.
Von Sydow apareceu en máis de cen filmes e series de televisión.
Von Wächter logrou anular discretamente a operación durante a hora e media seguinte e avisar do cambio aos conspiradores en Múnic e Praga.
Voormann entrou ao lugar e observou a presentación dun grupo chamado 'The Silver Beatles'.
Vostede foi mellor que eu ese día.
Votou a favor o 71% dos organismos nacionais de normalización, pero o 28% votou en contra; o límite era do 25% de votos en contra.
Voyager, anos despois de que fosen tiradas.
Voz disidente dentro de Herri Batasuna logo de manifestarse publicamente contra ETA en 1983, foi ameazado e partiu por segunda vez ó exilio, non regresando até 1988.
VRML é un formato de ficheiro de texto no que se especifican os vértices e as arestas de cada polígono tridimensional.
Vronskaya 1972, p. 39 Tamén iniciou un debate público sobre o recoñecemento dun salto xeracional e por retratar unha heroína de guerra como unha alma perdida e esquecida.
VVA-14, no Museo Central das Forzas Aéreas, Moscova, 1998.
Vyasa está considerado un dos sete Chiranjivis (de longa vida ou inmortais), que aínda existen segundo a trradición hindú.
Vytenis tamén interveu nos asuntos do Ducado de Masovia, xa que o Duque masovio Boleslaw II casou coa princesa lituana.
Wade (2000), p. 188 Algúns destes peches, especialmente no verán, tiñan efectivamente carácter político e estaban organizados polos empresarios para premer ao Goberno e aos traballadores.
Wade (2000), p. 243 O decreto garantía aos bolxeviques o apoio destes e ademais facilitaba a lexitimación do novo Goberno ante o campesiñado.
Wagner, decidido a poñerlle música, persuadiu á súa familia para que lle permitise tomar leccións.
Wagner e Liszt non foron os únicos compositores obxecto de discusión: Bach, Beethoven, Chopin, Henselt, Raff e Schumann tamén estiveron entre os músicos cuxas obras foron interpretadas.
Wagner foi un escritor extremadamente prolífico, escribindo centos de libros, poemas e artigos, así como unha gran correspondencia que abrangue toda a súa vida.
Wagner tentou recuperar a estima de Liszt mediante unha grande cantidade de cartas eloxiosas.
Waldomiro era un enxeñeiro cunha considerable experiencia.
Walker entendou o poder da publicidade e publicou moitos anuncios, especialmente en xornais e revistas afroamericanas, ademais de realizar numerosas viaxes para promocionar os seus produtos, o que a axudou a ser moi popular nos Estados Unidos.
Walker recibiu un grao honorario pola Virginia Union University en 1925.
Wall 2004, p. 214 Como Dickinson lembra; Estaba véndoos, e eran bos, fodidamente bos, e nese intre lembro que pensei, 'Quero cantar para esa banda.
Wallace quería reunir nunha revista unha mostra dos seus artigos favoritos procedentes de diversas revistas mensuais.
Wallace retirouse como correspondente a tempo completo en 2006, mais continuou a aparecer ocasionalmente no programa ata 2008.
Wallard levou ao número 99 Belanger Special á vitoria, con 40 anos.
Wallis realizou competentemente o seu papel como esposa do gobernador durante cinco anos.
Wallis sempre estaba impecablemente vestida e metíase bastante presión para facer ben as cousas.
Walter Chrysler financiou persoalmente a construción mediante os ingresos que obtiña da súa empresa de automóbiles.
Walter de Maria foi quen inventou o termo americano de Land Art que en galego podería traducirse como arte da terra.
Walter Gruen, con quen permaneceu ata o seu pasamento.
Walter Hallstein liderou a primeira Comisión da CEE, cuxa primeira reunión oficial celebrouse o 16 de xaneiro de 1958 no Castelo do Val da Duquesa.
Walter Hancock, construtor e operador de buses a vapor en Londres, construíu en 1838 unha máquina de vapor de catro prazas, o faetón.
Walter Keane non pintou nada aludindo a unha suposta dor de ombreiro.
Walter P. Chrysler implicouse en gran medida na construción do Edificio Chrysler.
Wang está casada co arqueólogo chinés Wang Tao.
Ward e Edelbrock correron no Orange Show Estadio a noite seguinte e volveron gañar.
Ward, pasou a ser o comentarista da NASCAR e Indycars do programa Wide World of Sports da ABC entre 1965 e 1970.
Warhol aceptou e pediulle o borrador do texto.
Warhol deixounos sos para o segundo (White Light/White Heat), no que a cara bonita de Nico tamén desapareceu e os catro compoñentes orixinais do grupo recrearon un disco máis corrosivo que o anterior.
Warhol levaba posto un traxe negro de cachemira, unha gravata de estampado tamén de cachemira, unha perruca prateada e os seus característicos lentes de sol.
Warhol non ten nada que dicir e ningunha técnica para dicilo.
Warmington, Carthage (1960, 1964) at 138. Existían grandes fondeadieros ao norte e ao sur da cidade.
Warmington, Carthage (1960, 1964) at 142. Neses barrios a construción en varios pisos converteuse en algo común, algunhas ata de seis pisos de altura segundo un antigo autor grego.
Waroch deu ao seu sobriño como refén en compromiso da súa submisión ao rei franco, pero o seu fillo Canao atacou a retagarda do exército franco en retirada (os inferiores e os pobres) cando pasaban o río Vilaine.
Warrenton iniciou a súa traxectoria con Universal Studios en 1912, mais cortou lazos coa compañía en 1917, continuando coa rodaxe de películas xuvenís como cineasta independente.
Warrenton traballou no guión dalgunhas das súas cintas, mais o seu axudante Allen Watt foi o responsábel da maior parte dos seus guións.
Warwick dille a Cauchon que pode chegar a ser contraproducente para os ingleses este suceso, xa que ela agora podería escaparse.
Washington con escravos en Mount Vernon.
Washington é practicamente inmune ás depresións económicas que moitas veces afectan ao resto do país.
Washington rexeitou esta interferencia nos asuntos internos, esixiu a retirada do embaixador Genet ao goberno francés, e denunciou ás súas sociedades.
Watch the Corners tivo un vídeo musical e foi promocionado a través dun mp3 gratuíto.
Waterloo Sunset foi editada como canción extra.
Waters contribuíu con varios temas e compuxo o score para a banda sonora da película de animación When the Wind Blows, baseada no libro do mesmo título de Raymond Briggs.
Watson, 141 Watson engade, como proba, que de todos os poemas atribuídos a Li Po, ao redor dunha sexta parte son en forma de yuefu ou, noutras palabras, reelaboradas letras de baladas populares tradicionais.
Watson presionou a Scheckter ata que o seu motor fallou na oitava volta, quedando Lauda segundo, que pasou a Scheckter pouco despois e comezou a afastarse.
Watt desenvolveu unha cámara de condensación separada que incrementou significativamente a eficiencia.
Watteau, probabelmente a través do mesmo Gillot, coñeceu a Claude III Audran, conservador do Palacio de Luxembourg, que lle encargou a decoración do castelo de Meudon (1699) e do castelo de La Muette (Gabinete do rei, ca.
W. C. C. Wilson mercoulle ao novo propietario a titularidade de The Numismatist e púxoa ao dispor da ANA.
Webb atraeu a atención de Tom Abatemarco, un axudante de adestrador na Universidade do Estado de Carolina do Norte, quen lle organizou a Webb unha entrevista co xefe do equipo técnico, Jim Valvano, quen lle ofreceu unha bolsa.
Wehrlein foi capaz de volver ao seu posto unha fila detrás apenas 0´5 segundos antes do inicio procedemento de luz de saída, evitando unha penalización.
Weiland compuxo a meirande parte dos temas do disco e colaborou con varios artistas, destacando entre eles Daniel Lanois, Sheryl Crow, Brad Mehldau e Jeff Nolan.
Welby foi máis tarde aceptado para a ordenación sacerdotal co apoio do Vigairo de Holy Trinity Brompton, Sandy Millar.
Wellington volveu á política de novo en 1819, cando foi nomeado Master-General of the Ordnance no goberno tory de lord Liverpool.
Wells, que escribiu o artigo que ela cita como a súa fonte de información.
Werner desenvolveu no seu traballo de doutoramento as bases para o estudo dos complexos metálicos.
Wertheimer, Wolfgang Köhler e Kurt Koffka foron os creadores das leis Gestálticas.
Westhead foi culpado polo frouxo inicio de campionato do equipo na tempada seguinte, polo que foi despedido polo propietario Jerry Buss.
West naceu no Condado de Dinwiddie, Virxinia, no seo dunha familia de agricultores que traballaban a terra en Aparcería.
Weston, Mark 2002: p.116-117 Este traballo consistiu nunhas invitacións impresas para o teatro kabuki, nas que o xénero da escola de Katsukawa aparece xa totalmente dominado polo seu alumno.
Weydenhammer e Von Wächter escondéronse precipitadamente detrás dunha cortina cando o enviado se presentou na habitación de Rintelen.
W. H. Freeman and Company ISBN 0-7167-4955-6 Cada unidade que se repite, o nucleótido, contén un segmento da estrutura de soporte (
While historically most Wallons came within France's cultural orbit Dun xeito máis xeral, o termo tamén fai referencia ós habitantes da Rexión Valoa.
White dedicou o álbum ao falecido músico de blues Son House.
Who Stole Feminism? recibiu unha ampla atención polo seu ataque ó feminismo estadounidense, e recibiu críticas altamente polarizadas divididas entre comentaristas conservadores e liberais.
Why We Fight dise que foi directamente inspirada como unha resposta estadounidense a Triumph des Willens.
Widerøe opera o avión rexional Dash 8 cara seis aeroportos en Helgeland, ademais de voar tamén a Sandefjord.
Widerøe optou por diversificarse e comezou a fabricar balsas de emerxencia, garaxes refrixerados en aluminio, e elementos térmicos para uso industrial.
Wiley Periodicals: 11. Estes flaxelos están situados normalmente nun polo específico do organismo.
Wilford Woodruff, declarou en 1890 a fin oficial da poligamia nun documento chamado o Manifesto (Ver Doutrina e Convenios, Declaración Oficial Número 1).
Wilhelm Meyer (2013): Geologie der Eifel, 4ª edición totalmente revisada.
Willard Frank Libby, nado en Grand Valley (
Will foi o primeiro membro de Coldplay que se casou.
Will Hermes dixo do álbum: É divertido pensar que o ferozmente auténtico Sonic Youth foi un grupo importante durante case 20 anos.
William Cheselden, John Hunter o Percival Pott en Inglaterra, Jean-Andre Venel en Suíza, Pedro Virgili ou Antonio de Gimbernat en España, son algúns dos nomes dunha lista interminábel de cirurxiáns destacados do século XVIII.
William Clay Ford, Jr., bisneto de Henry Ford, serve como o presidente executivo na xunta directiva de Ford Motor Company.
William J. Hooker, adoptou e aclamou como enxeñoso e que daba unha comprensión global deste tema.
Williams-Honda dominou o Campionato de Construtores, logrando 137 puntos respecto de McLaren-TAG con 76 puntos.
Williams máis tarde intentou seguir unha carreira política en Nova Zelandia, presentouse candidato nas eleccións xerais de 2005 polo partido New Zealand First na circunscrición de Maungakiekie, sen éxito.
Williams presentouse na circunscrición de Puaikura, onde só conseguiu 37 votos Frank Quill, “Milan Brych the Cancer Man”, The Publishers House Pty Ltd.
Williams xogou até 2008 nos Canterbury Bulldogs, representando á súa seleción en numerosas ocasións.
William Tite deseñou a estación que se elevaba sobre o terreo pantanoso por unha serie de arcos.
William Whewell promoveu que Darwin se fixese cargo da Secretaría Xeral da Sociedade de Xeoloxía.
Willys forneceu a Ford cun xogo completo de planos e especificacións.
Wilmington, DE. p. 3 (6 de xaneiro de 1971)– via Newspapers.com Consultado o 18 de xaneiro de 2021 Serviu ata o 1 de xaneiro de 1973 mentres seguía a exerce-la avogacía e foi sucedido polo demócrata Francis R. Swift.
Wimpy faise amigo de Popeye nunha tira cómica de 1931.
Winchelsey regresou en xaneiro de 1295 e tivo que conceder outra subvención en novembro dese ano.
Winchester 2004, p. 150 Os deseños eran tan semellantes que Junkers demandou, e gañou, a Ford canto este intentou exportar un avión a Europa.
Windows 10 está dispoñible en catro edicións principais, das cales as versións Home e Pro son vendidas ao xentío na maioría dos países, e como software de precarga en novas computadoras.
Wireshark, antes coñecido como Ethereal é un analizador de protocolos utilizado para realizar análises e solucionar problemas en redes de comunicacións para o desenvolvemento de software e protocolos, e como unha ferramenta didáctica para o ensino.
Wisconsin converteuse en estado en 1848.
Wiseblood existíu interrompidamente dende mediados dos 80 ata principios dos 90.
Wish You Were Here publicouse en 1975 coma tributo a Syd Barrett.
Wittgenstein defende unha concepción da verdade como correspondencia que supón que podemos comparar a proposición co feito.
Witton (2018) p. 17. Lescaze (2017) p. 11. Outros traballos máis antigos de proto-paleoarte, poderían datar de tan vello como o século V a.C., aínda que a relación con materiais fósiles coñecidos é especulativa.
W. Nicol desenvolveu a microscopía con luz polarizada.
Wojciech Brudzewski, por medio do cal tivo o seu primeiro contacto coa astronomía.
Województwo dolnośląskie) é unha das 16 provincias (
Wolfenstein 3D foi un éxito comercial e de crítica, obtendo numerosos premios e superando as 200 000 copias vendidas a finais do ano 1993.
Wolfe, p. 101 Foi o piloto brasileiro máis popular do seu tempo, xa que moitos consideraban a Teffé un expatriado rico en lugar dun brasileiro puro, xa que comezara a súa andaina nas carreiras cando vivía en Italia.
Wolfe tamén estivo activa no movemento feminista.
Wölfflin non outorgaba importancia ás biografías dos artistas, defendendo en cambio a idea de nacionalidade, de escolas artísticas e estilos nacionais.
Wollstonecraft sostén que as mulleres ben educadas serán boas donas e nais e, en última instancia, contribuirán positivamente á nación.
Wollstonecraft, Vindications, 157. A implicación desta afirmación é que, sen o dano ideolóxico que anima as mozas dende unha idade temperá a centrar a súa atención na beleza e as melloras exteriores, as mulleres poderían lograr moito máis.
Wollstonecraft, Vindications, capítulo doce; ver tamén Kelly, 124–25; 133–34; Sapiro, 237ff.
Wonderful, xunto a membros da familia e outra lendaria bailarina, Chita Rivera.
Wonka, nun movemento sorprendente, decide abrir a súa fábrica para a visita pública, iniciando unha lotería.
Woodward naceu en Norwich, Inglaterra, o 24 de novembro de 1832 e fixo os seus primeiros estudos nunha escola da súa cidade natal.
Woody crea un plan para acabar con Buzz e que as cousas volvan a ser como eran, lanza a Buzz desde a fiestra do cuarto de Andy, pero os demais xoguetes descobren o que fixo.
Woolner e Steffansson recolleron a outro home da auga e xuntos, axudaron a remar lonxe do barco.
Wootton tiña plans para desenvolver a illa, o ano seguinte por primeira vez limpouse a zona da antiga casa de labranza, en preparación para a construción dunha nova granxa, o traballo da construción continuou ata 1963.
WordPress foi creado a partir do desaparecido b2/cafelog e converteuse xunto a Movable Type no CMS máis popular da blogosfera.
Worms é un videoxogo de estratexia e artillaría desenvolvido por Team17 como parte da serie Worms, que foi lanzado o 1 de xullo de 2009 para Xbox Live Arcade.
Wozzeck entra e ve a Marie bailando co Tambourmajor.
Wulfrun foi capturado no ataque.
Wunderink comezou a súa carreira cun Simca en 1970 para trasladarse posteriormente a Formula Ford gañando o campionato holandés en 1972.
Xa adulta, escribiu contra esta práctica e criticouna.
Xa aos 14 anos, en 1943 pintou un autorretrato que motivou o primeiro interese da crítica barcelonesa a raíz de obter o 1º premio no 1º Salón da Mocidade das galerías Dalmau no ano 1943.
Xa a utilizaban os indíxenas norteamericanos nas súas cerimonias relixiosas como símbolos poderosos.
Xacobe V emitiu asemade moedas fraccionarias de medio bawbee e dun cuarto de bawbee.
Xa comenzada a década dos 90 e volta parcialmente a democracia, o Consello de Tódalas Terras levou a cabo varias ocupacións ilegais simbólicas de terras ancestrais mapuches en mans de privados.
Xa comezado o Festival, Mei Finegold participou na segunda semifinal na que quedou clasificada no posto 14 con 19 puntos, quedando así excluída do paso á final.
Xa como profesional, conseguiu dúas vitorias de etapa na Volta a Burgos 2005 e unha vitoria na Volta a Cataluña 2006.
Xa como técnico, leva máis de 20 anos adestrando equipos de fútbol de tódalas categorías.
Xa con 50 anos, José tomou tamén o relevo como gaiteiro da coñecida Danza de Aldán, aínda que a melodía xa a tomara herdada do seu pai.
Xa co The New Tetris (O Novo Tetris), os competidores polo récord mundial podían chegar a pasar 12 horas xogando a unha mesma partida.
Xa daquela BackRub era moi coñecido no campus de Stanford e moitos estudantes conectábanse ós servidores implementados por Brin e Page para consultar a súa base de datos.
Xa de camiño pola mañá cedo, Gandalf sepárase do grupo antes destes entraren no Bosque das Tebras, lembrándolles que nunca deixen o carreiro e que o esperen antes de entrar na Montaña Solitaria.
Xa de mozo comezou a gañar cartos escribindo chistes para un axente que llelos vendía ós xornais.
Xa desde 1920 fixéronse esforzos para crear un novo estilo de música hebrea, que tendese lazos coas orixes hebreas comúns e se diferenciara da tradición europea.
Xa desde comezos do século XVIII converteuse nun fastuoso espectáculo de corte, a través do cal os monarcas e aristócratas exhibían o seu esplendor.
Xa durante unha parte da súa segunda tempada practicamente tivo que compartir horario cos resumos de Gran Hermano, vendo notablemente reducida a súa franxa de emisión ata 15 minutos.
Xa en 1542, comentando De materia medica de Dioscórides o doutor médico Andrea Mattioli da Siena recomenda Capsella bursa-pastoris contra as hemorraxias e perda contiosas de sangue.
Xa en 1896 (un ano antes da publicación de Drácula), o director francés Georges Meliès incluíu vampiros na súa película Le manoir du diable.
Xa en 1937 os ingresos anuais de Trujillo eran de aproximadamente 1,5 millóns de dólares.
Xa en 1944 atopamos outro escrito de Baldomir.
Xa en 955 cítase en Compostela un Bertenando Franco, demasiado xenérico, mais en 1199 atopamos en Melide un Nuno Gualman, que pode ser o antecedente máis remoto coñecido do aínda actual Galmán.
Xa en Cassel fixo visita ao Conde de Hesse, Guillerme IV, que era un astrónomo entusiasta e avantaxado.
Xa en Pearl Harbor, os comandantes americanos foran alertados de probas que mostraban que o lanzamento de torpedos en augas pouco profundas era posíbel.
Xa en play-offs, o equipo dominou e chegou ás finais da NBA cun balance de 11-1 en play-offs.
Xa en pleno estilo gótico cisterciense construíuse o claustro, peza case única nas catedrais de España.
Xa en primeira acaba por converterse no porteiro titular do Granada e nun dos xogadores máis queridos polos seus seareiros.
Xa en semifinais, Nadal enfrontaríase á sorpresa do torneo o alemán Rainer Schuettler quen, con posto 94º na ATP, logrou coarse ata a semifinal.
Xa en vida foi cualificada por moitos de santa.
Xa enxendrara un fillo, Carl August Nielsen, en xaneiro de 1888, antes de coñecer a Anne Marie.
Xa estaba feito incluso o proxecto para a liña A completo.
Xa fixera un considerábel traballo de investigación sobre as relacións entre a clase económica e os tipos de personalidade de alí.
Xa fóra da serie principal, McClure formou parte da serie de xoguetes de figuras de acción World of Springfield, así como no videoxogo Virtual Springfield, no que introduce ó xogador na cidade de Springfield.
Xaime concluiu a paz cos franceses e abandonou Sicilia e ao seu irmán Federico á súa sorte, Constanza, deixando en Sicilia ao seu fillo favorito, volveu a Aragón.
Xaime Isla Couto caracterizouse pola apertura do seu pensamento.
Xa maior casou con Cristina Ortega Collantes, pero non tiveron fillos.
xamais renderse,o camiño ninja do alumno é tamén o do mestre deixándolle a responsabilidade, os seus soños e esperanzas ao seu último alumno: Naruto.
Xa M Xa P en detención meiótica.
XANA creou unha mantaliña negra como vehículo de William-XANA.
Xa na década de 1960 a sociedade fixo circular borradores de leis para establecer axencias de control de pesticidas a nivel estatal.
Xa na década dos anos 60, o historiador José Antonio Maravall publica o libro Las Comunidades de Castilla.
Xa na época da morte deste, a misión en Kent estaba totalmente restablecida.
Xa na época da república romana pasou a ser chamada Formiae.
Xa na presentación da primeira Bicicleta Branca a policía cargou con contundencia contra os presentes.
Xa na súa sede de Montjuïc, o Gabinete Numismático de Cataluña permite ao visitante coñecer a traxectoria da fabricación e da circulación monetaria en Cataluña.
Xa na súa última tempada liderou ao seu equipo en anotación, con 21,8 puntos, e en rebotes, con 9,1.
Xa na terceira rolda elimina o teutón Tommy Haas por 6-4, 6-2 e 6-2.
XANA trátase dun virus informático que toma posesión da supercomputadora e ataca ao mundo virtual de Lyoko, creado por Franz Hopper (un antigo profesor de ciencias e ademais, pai de Aelita) para consegui-la dominación do mundo.
Xaneiro de 1923, de esquerda a d., Coronel Araujo, Xeneral Navarro, Tte.
Xan e Xurxo Calo ) chorando no porto.
Xa no ano 2012 o Palmeiras volveu conseguir un novo título nacional, a Copa do Brasil, cá volta de Scolari.
Xa no discurso de Aninovo de Károlyi manifestouse a crecente desilusión do Goberno ante a dura realidade política, que impuña o nacionalismo como solución e deixaba a Hungría claramente no bando perdedor da guerra.
Xa non estará dispoñible en analóxico despois do 29 de novembro de 2011.
Xa non parecía lencería.
Xa non son as pistas para aprender, por estas, pasan esquiadores ou snowboarders de todos os niveis, e os remontes para acceder a elas xa non son especiais para os que están a iniciarse.
Xa no recital a ra croa, salta á mesa e métese no vaso da auga.
Xa no seu momento, Kindelán e outros colaboradores advertiron a Franco de que liberar o Alcázar custaríalle a toma de Madrid.
Xa no último ano do Anuario, desaparecen do consello científico Itamar Even-Zohar e Claudio Rodríguez Fer.
Xantamos a carón dun esqueleto!
Xan tornouse duque de Lancaster en 1362, a través do casamento coa súa curmá Branca de Lancaster.
Xa o día seguinte a Deputación, nomeado polo mesmo CTLN, realizou a súa primeira reunión para o goberno administrativo da cidade.
Xa o Foro Xeral de Navarra (escrito a mediados do século XII) denomina á ponte da Trindade como Ponte de Atarrabia.
Xa o seu avó, Adolph Emil Cahn (
Xa os veráns do país tenden a ser quentes no sur do país (máximas de 30-35 °C no leste, de 25-30 °C no oeste do país, e de 35 a 42 °C no interior do país).
Xa pasaran un ano de adestramento perturbado por avarías constantes do simulador de voo do módulo de mando.
Xa polo ano 1945 a maioría das accións son mercadas por investidores cubanos, quedando así Pan Am só co 42%.
Xapón tivo un breve período de democracia Taishō, ensombrecida polo cada vez maior expansionismo e militarización do país.
Xa preto da Terra, desacoplouse o módulo de servizo, momento que se aproveitou para fotografar a zona da explosión, descubrindo que o panel do sector 4 desaparecera.
Xa que a maior parte dos alimentos orgánicos é composta de auga, este proceso os cociña facilmente.
Xa que calquera das dúas especies de Pan non son nadadores habituais, considérase que o río do Congo hai 1,5-2 millóns de anos foi un factor determinante na especiación dos bonobos.
Xa que corre moito máis rápido ca ela, e seguro das súas posibilidades, dálle unha vantaxe inicial.
Xa que desde entón o Campo de Fútbol Ara Solis é de titularidade municipal.
Xa que diferentes estilos arquitectónicos foron pasando durante o período angkoriano, non todas estas características son as mesmas durante o período.
Xa que hai continuamente linguas que desaparecen, mentres que case non hai ningunha que xurda nova, debe haber habido orixinariamente moitas máis linguas que no presente.
Xa que isto é incompatible co espírito do software libre son polo xeral consideradas como licenzas menos libres que as de copyleft.
Xa que Juramaia, o eutherio máis recente coñecido, viviu hai 160 millóns de anos no Xurásico, esta diverxencia debeu ter ocorrido nese período.
Xa que logo, a capacidade do hidróxeno para escapar da atmosfera da Terra pode influír na natureza da vida desenvolvida no planeta.
Xa que logo, a miúdo os signos dirixen ao receptor cara a unha solución.
Xa que logo, canto máis elevado sexa o NNT, menor será a eficacia dunha intervención terapéutica.
Xa que logo, non é posíbel falar dunha agrupación propiamente galega.
Xa que logo, o turismo sexual ten categoría de actividade legal en todos aqueles estados onde a prostitución estea regulada e aceptada legalmente.
Xa que logo, o xene de resistencia espállase aínda máis no organismo e no ambiente, e unha maior porcentaxe das bacterias xa non responderá á terapia con este antibiótico específico.
Xa que logo, o xilin escocés tiña o mesmo valor que o penny inglés, acorde coa proporción xeral de 12 a 1 entre o valor das denominacións escocesas e as inglesas.
Xa que logo, para algúns, a dispoñibilidade do material dos músicos favorece a afluencia de público aos seus concertos.
Xa que logo, pódese concluír que, percorrendo infinitas metades se pode percorrer toda a distancia.
Xa que logo, unha grande parte do xogo transcorre viaxando dunha illa a outra, o que permite encubrir os tempos de carga accedendo aos datos mentres o xogador se achega a unha illa.
Xa que Nestorio continuou publicando obras e difundindo as súas ideas foi trasladado a diversas prisións ata chegar a Exipto.
Xa que no mundo da Internet falta control e unhas normas ou códigos deontolóxicos a seguir, de forma específica neste medio cada vez máis usado e socializado.
Xa que o axente patóxeno se desenvolve a finais da primavera, cando xa agromou a primeira quenda de follas no carballo, a segunda e terza quenda de follas (as de xullo e agosto) son as que se ven máis afectadas.
Xa que o exército de Nortumbria contaba con máis soldados experimentados, Aethelfrith decidiu atacar en formación aberta.
Xa que os ecosistemas se definen como unha rede de interaccións entre os organismos, e dos organismos cos seus ambientes Schulze et al.
Xaquín Lorenzo supón que se trata dunha cantiga importada.
Xa se mencionou que moitos destes cambios son produto da exposición ao ambiente.
Xa se planeara unha adaptación do relato Story of Your Life, a cargo de Eric Heisserer, dende novembro de 2012.
Xa teñen que competir nas capturas cos exemplares de foca monxe hawaiana (protexidas pola Lei de Especies en Perigo de Extinción).
Xato mamando nos tetos da nai.
Xa unha vez totalmente recuperado, volveu de Shrewsbury en xullo.
Xava Occidental, é máis húmida que Xava Oriental e as rexións montañosas reciben precipitacións moito máis altas.
Xa viúva, en segundas nupcias converteuse en muller do irmán e sucesor de Drogón, Umfredo d'Altavilla.
Xa, xa (te conozo).
Xa xurdiran accións na contra da igrexa cristiá polas seitas (maniqueos, pelaxianos, novacianos e outros) que se arrexuntaron coas breves invasións das hordas bárbaras que chegaban até o corazón do imperio.
Xefe político en comisión da provincia da Coruña.
Xeito participou residencias artísticas en centros de arte como Hangar ou AcVic.
Xeles de altas porcentaxes adoitan ser crebadizos e poden non endurecerse uniformente, mentres que os xeles de porcentaxes baixas (do 0,1 ao 0,2%) son fráxiles e nada doados de manexar.
Xenealoxía da orde do mundo (
Xenearca da familia Acuña de Catamarca cuxos descendentes ocuparon relevantes posicións na provincia e ante a nación durante os séculos XIX e XX.
Xeneral Karl von Bülow e do III Exército no suroeste.
Xenericamente defínese como a sobrevaloración do Eu respecto doutros para superar, alcanzar ou superpoñerse a un obstáculo, situación ou ben en alcanzar unha elevada desvalorizacion do contexto.
Xénese 12: 1 Como este asentamento foi establecido polos descendentes de Sem, só Ramban supón que Charan debería ser o lugar de nacemento de Abraham.
Xenes similares puideron facer que as especies fotosintéticas estivesen preequipadas para aceptar o cromatóforo.
Xenial empresario, Plantin foi produto da situación política coa que sempre se mantivo escéptico.
Xente no rodicio, de Xosé Neira Vilas (1965).
Xentes clave uníronse ao equipo Maserati.
Xente voluntaria recollendo auga nos mananciais de Newlandsa comezos de 2018.
Xeográficamente, Soisalo, malia estar rodeado de auga, non é unha illa como tal, porque os lagos non están no mesmo nivel.
Xeógrafos físicos denominan esta área bioxeográfica como o Dominio Europeo Atlántico, parte da rexión botánica Euro-Siberiana.
Xeorxia tamén posúe unha Court of Appeals (Tribunal de Apelación), composto por nove xuíces.
Xeración de neutrinos solares nas cadeas protón-protón.
Xerais, 1995, páx.
Xerais de Galicia, colección infantil e xuvenil - contos universais, 2001.
Xerais – Museo do Pobo Galego – Consello da Cultura Galega, 2004.
Xerais, Vigo 1985.
Xerais, Vigo 1988.
Xerais, Vigo 2001.
Xeralmente a cara externa é lisa ou pulida, ocasionalmente poden presentar pequenos sucos gravados.
Xeralmente a cor do adulto tende a ser máis completa e escura que a cor do inmaturo.
Xeralmente adoptou un punto de vista alto que lle permitiu abarcar grandes paixases.
Xeralmente, a retirada da droga que o causa cura os síntomas no paciente.
Xeralmente as persoas que sofren unha mordedura é porque as pisaron ou intentaron collelas.
Xeralmente, a volta ao trono de Wiglaf foi interpretada polos historiadores como unha indicación do final do señorío de Ecgbryht sobre Mercia Por exemplo, Blair (Roman Britain, páx.
Xeralmente colócanse paralelos á recta principal do circuíto, e están unidos á vía por un camiño de entrada e saída de boxes.
Xeralmente cómese coa man, e xeralmente frito.
Xeralmente considérase a Art Ingels como o pai do karting.
Xeralmente considérase a Gipeswic como a capital comercial do reino, que se desenvolveu baixo o padroado do rei Ælfwald -
Xeralmente considérase a pasaxe de Drake como o triángulo marítimo cun vértice no cabo de Fornos e os outros dous nas illas extremas do arquipélago das Shetland do Sur.
Xeralmente descrito polos seus contemporáneos como unha persoa de carácter apracible, era reservado e totalmente dedicado ao seu oficio.
Xeralmente durante as preliminares ou durante o acto sexual en si con alguén se sente atraído.
Xeralmente Ed contesta con pouco máis que un xesto debido a que todo o que sucede ao seu ao redor resúltalle pouco máis que inerte.
Xeralmente empezan a escavar unha nova toqueira ao lado dun obxecto ou estrutura, xa que isto lles proporciona un resistente tellado para a parte da toqueira que está preto da superficie.
Xeralmente en cada especie, cada sépalo está innervado polo mesmo número de trazas foliares que presentan os nomófilos Universidad Nacional del Noreste.
Xeralmente está coloreada, aínda que nas poboaciós do Pacífico leste a coiraza pode ser case negra.
Xeralmente é un día de recollemento e espiritualidade para os crentes.
Xeralmente hai maiores concentracións no chocolate negro que no chocolate con leite.
Xeralmente hai un xiro fundamental na trama que se revela preto do final do libro relacionado dalgún modo co final cronolóxico, ao que Palahniuk se refire como «a pistola escondida»).
Xeralmente intervén no proceso máis dunha especie de bacterias para conseguir a total redución do nitrato a nitróxeno gas, e identificouse máis dunha vía encimática para esta redución.
Xeralmente isto ocorre cando houbo un drástico cambio no ambiente dentro do hábitat da especie parental.
Xeralmente máis rápido, pero limitado a programas que se executan no mesmo host físico que o administrador de colas.
Xeralmente nesta festividade reúnense arredor dunha mesa familiares e amigos para partillaren un xantar.
Xeralmente non viven máis de dous ou tres anos en acuarios, e son probablemene peixes anuais na natureza.
Xeralmente, nos medios escritos acostuma ser os domingos na sección de opinión.
Xeralmente o guerreiro alimentábase doutro guerreiro forte, nunca dun guerreiro feble, pois senón as súas características ruíns serían asimiladas.
Xeralmente, o inverno é de temperatura media, con choivas breves.
Xeralmente, os experimentos están deseñados para minimizar este tipo de ruído.
Xeralmente os seus membros divídense lentamente e presentan taxas metabólicas baixas baixo condicións de escaseza de nutrientes e poden tolerar ben as flutiacións na hidratación do solo.
Xeralmente o tabique de conexión entre elas é moi oblicuo.
Xeralmente parte nunha noite clara e con temperaturas da superficie inferiores á media.
Xeralmente podemos dicir que a froita está perfectamente chegada cando cae da árbore, mentres estea na póla adoita ter un sabor agre, que logo muda a doce cando cae no chan.
Xeralmente recoñécese When You Dance, do grupo The Turbans (Herald Records), de 1955, como o primeiro tema de éxito en usar estas sílabas na súa portada, así como o primeiro no que se escoita o termo «doo-wop».
Xeralmente San Miguel como santo refírese a este.
Xeralmente se considera que os ortólogos son máis similares funcionalmente que os parálogos con diverxencia similar, pero varias publicacións puxeron en cuestión esta idea.
Xeralmente son intervidas por artistas novos e as súas instalacións duran varios meses.
Xeralmente son moi apáticos ou aletargados, unha característica que lles axuda a sobrevivir durante meses nos tempos en que non hai comida, e normalmente lacazanean na auga ou toman o sol durante gran parte do día, preferindo cazar de noite.
Xeralmente suponse que nos enclaves centrais a sociedade estaba estratificada, situándose na cabezaos ensi, ou en, que terían poderes políticos e relixiosos.
Xeralmente teñen patas curtas, aínda que as especies que se alimentan no chan teñen tarsos máis longos.
Xeralmente un canto é un lugar solitario e esquecido, ao tempo que a estatua de Venus acompáñaa o estado de abandono do edificio.
Xeralmente un País desenvolvido Promedia un IDH que pode ser de entre 0,800 a 0,1; e Un PIB per cápita de 18,500 en diante.
Xerarquía na identificación de especies en probas clínicas.
Xérase formalmente por policondensación dun diácido cunha diamina.
Xermania Superior e Xermania inferior no século III.
Xerox introduciu a 6500 Xerox, a primeira copiadora a cor.
Xerusalén (mencionado como Al-Quds, que significa o Santo) ten importancia particular no islam.
Xerxes animouse a facela polo seu carácter impulsivo e brutal pero tamén polos exiliados de Atenas, numerosos na corte do Gran Rei, así como polo seu tío Artabano.
Xerxes aparentemente tomou o trono pero dous dos seus irmáns ilexítimos reclamárono para si.
Xestiona a instalación, eliminación, actualización e busca de paquetes de software no equipo local ou na rede.
Xestionou a sección dedicada a saúde de mulleres na revista A Medicina Social Española (1916-1920).
Xesús afirma que con fe se poden mover montañas.
Xesús obrou tamén, segundo os evangelios, dez prodixios de tipo natural, nos que se pon de manifesto a obediencia das forzas naturais á súa autoridade.
Xesús San Luís, 1929.
Xetafe é unha das cidades máis destacadas na loita obreira debido á gran cantidade de poboación que traballaba na industria local.
Xetró aconsellou a Moisés que crease un sistema de goberno para aplacar o seu caótico pobo.
XIII Anuario das aves de Galicia 2005.
Xiong morreu en 2012 con 30 anos de idade.
X. L. Rodríguez Villanueva e Xavier Vázquez, na súa obra Peixes do mar de Galicia, (I) Lampreas, raias e tiburóns Véxase bibliografía.
XML goza de maior soporte e ofrece moitas máis ferramentas de desenvolvemento (tanto no lado do cliente como no lado do servidor).
Xoán Abeleira Álvarez, nado en Maracay (
Xoana de Arco ( O seu nome foi escrito nunha variedade de formas, en particular antes da metade do século XIX.
Xoana é unha rapaza moi relixiosa, e despois de ter a súa primeira visión, volve ó seu fogar e atópase con que os ingleses acabaron coa súa familia.
Xoana explicaría entón (antes de mencionar o nome das santas) a misión que a voz lle encomendou.
Xoana pasou o resto do inverno, despois do abandono da campaña na Charité, no castelo de Sully, o cal pertencía a Georges de la Trémoille, logo dalgunhas estadías en Bourges e en Orleáns.
Xoán Babarro, Galego de Asturias.
Xoán de Portomarín, porta noroeste, Anunciación.
Xoán distinguiuse durante a guerra tanto en accións xunto ao seu tío como no mando dos seus propios corpos de exército.
Xoán entrou na cidade de Trebisonda inmediatamente despois do asasinato do seu pai e foi coroado emperador.
Xoán estivo moi activo na administración de Inglaterra e tratou de estar presente en tódolos asuntos do goberno.
Xoán Fernandes Andeiro pasou a vivir no pazo real.
Xoán II, e apoderáronse do país organizados nunha democracia.
Xoán IV Comneno apoiou a política oficial constantinopolitana de promover a Unión das Igrexas de Oriente e Occidente, nun intento de obter axuda contra a ameaza otomá.
Xoán maximizou o seu dereito a exixir pagamentos nas herdanzas de castelos e terras, algúns dos cales constituían elevadas sumas, moi por riba das posibilidades de pago dos baróns.
Xoán Paulo II foi coñecido como o Papa Viaxeiro por percorrer distancias máis grandes que os seus predecesores.
Xoán Pedro XVIII Gasparean Tamén Kasparian.
Xoán Sobieski puxo o senado sobre aviso da conspiración pero buscou o camiño da reconciliación con todos, agás co tesoureiro, cuxo crime era demasiado evidente ao atoparse cartas acusatorias, e preparouse para marchar a Viena.
Xoán Tornikio a concreción dunha alianza con David III Curopalata para apoiar aos seus fillos contra a rebelión de Bardas Skleros.
Xoán V da Bretaña levaba unha política de tratar ben aos dous partidos, inglés e francés.
Xochimilco ten fama grazas á súa extensa rede de canles sobre os restos do antigo lago Xochimilco.
Xogaba na demarcación de volante dereito.
Xogaba os seus partidos como local no Pazo dos Deportes de Alzira.
Xogada na casa dos Lions, os suízos derrotaron por 2 goles a 1 aos Blackhawks, gañando o trofeo.
Xogador de billar, empezou a xogar os 14 anos e os 16 xa estaba competindo profesionalmente.
Xogadores de equipos galegos no Campionato Ibérico de 2014.
Xogadores tan salientables como Dragan Škrbić, Uroš Zorman, Eduard Kokscharow, Siarhei Rutenka, Dejan Perić, Petar Metličić ou Renato Vugrinec teñen defendido as cores deste club.
Xogando 80 partidos e facendo 28,3 puntos cun 58,7% en tiros de campo e 11,9 rebotes por noite, Barkley apareceu no seu segundo All-Star Game consecutivo e por primeira vez foi elixido no mellor quinteto da tempada.
Xogando poucos minutos debido á gran vantaxe dos locais no marcador, Jordan anotou 16 puntos.
Xogando soamente 19,3 minutos por partido, tivo unha media de 7,6 puntos, 6,8 rebotes, 2,1 asistencias e 1,3 tapóns cada noite.
Xoga no campo de Carrasco, de herba sintética.
Xogan os seus encontros coma local no Fiserv Forum.
Xogan os seus partidos coma locais no St Mary's Stadium, estadio ó que se trasladaron no ano 2001, tras xogar no The Dell.
Xoga os seus partidos como local na Pista de Xeo BAKH da capital vasca, un recinto con capacidade para 650 espectadores sentados.
Xoga os seus partidos como local no Arena Polarica, un pavillón con capacidade para aproximadamente 1.750 espectadores.
Xoga os seus partidos como local no Keravan jäähalli, un pavillón con capacidade para 2.000 espectadores.
Xoga os seus partidos como local no Městský zimní stadion, un pavillón con capacidade para 8.600 espectadores.
Xoga os seus partidos como local no Nitra Aréna, un pavillón con capacidade para 5.300 espectadores.
Xoga os seus partidos como local no O₂ Arena de Praga, un pavillón con capacidade para 17.360 espectadores.
Xoga os seus partidos como local no Polideportivo do Barrio das Flores da capital herculina.
Xoga os seus partidos como local no Skellefteå Kraft Arena, un pavillón con capacidade para 6.001 espectadores.
Xoga os seus partidos como local no Tammelan stadion, un estadio con capacidade para 5 050 espectadores.
Xoga os seus partidos no Estadio San Miguel, con capacidade para 2000 espectadores.
Xógase con dúas barallas e trátase de conseguir combinacións válidas (tríos e escaleiras).
Xoga un papel fundamental para evitar a perda de información durante a duplicación do cromosoma.
Xogou 47 partidos cos Pacers nos que acadou 3 puntos por encontro.
Xogou 52 partidos, nos cales fixo 16.2 puntos, 5.5 rebotes e 1 tapón por partido.
Xogou a Copa Peugeot Arxentina onde lle gañou a José Acasuso, en cuartos de final, en dous sets.
Xogou coa selección norueguesa 79 encontros dende 1998 e marcou 22 goles.
Xogou, como porteiro, en diferentes clubs noruegueses pero principalmente no Lillestrøm no que estivo dez anos.
Xogou cos seus irmáns e co seu primo Andre Ball.
Xogou dos partidos de Liga máis antes de fracturar o quinto metatarsiano do pé esquerdo, en novembro de 2009.
Xogou durante 4 tempadas cos Pipers da Universidade Hamline, nos que promedió 13,6 puntos por partido.
Xogou durante tres tempadas cos os Bulldogs da Universidade Tecnolóxica de Louisiana, nas que fixo 18,7 puntos e 9,3 rebotes por partido.
Xogou en catro partidos, acadando 8.3 puntos e 3.8 rebotes en 16.0 minutos por partido.
Xogou en total 542 partidos en Primeira División, sendo o primeiro xogador en acadar a cifra de 500 partidos.
Xogou nos tres grandes clubs neerlandeses (
Xogou o partido completo e deu a asistencia a Admir Mehmedi, no gol do empate que puxo o definitivo 1-1.
Xogou o partido decisivo, mais o seu equipo non chegou a gañar o título de Alberta tras perder por 3 goles a 1 fronte ao Currie Army.
Xogouse nas Olimpíadas de 1900 e unha variedade desenvolvida nos Estados Unidos, o roque, xogouse nas de 1904.
Xogou tan só tres encontros cos Bucks antes de ser cortado polo equipo o 1 de abril de 2017.
Xoia do patrimonio botánico de Galicia que conta cun arboredo de 54 hectáreas con máis de 1900 grandes exemplares de todo o mundo arrodea o romántico pazo.
Xonás é un rapaz de 26 anos que traballa de administrativo.
Xonás resístese e intenta fuxir, pero Deus, por medios milagreiros, obrígao a cumprir coa súa misión.
Xorda de nacemento, comezou a practicar esgrima aos quince anos e os seus adestradores comunicábanse con ela por medio de notas.
Xordania converteuse en membro das Nacións Unidas o 14 de decembro de 1955.
Xordania é membro fundador da Organización de Cooperación Islámica e da liga Árabe.
Xordania renunciou á súa reclamación do territorio en 1988 e converteuse nun dos dous estados árabes en asinar un tratado de paz con Israel en 1994.
Xordán rendeuse en chegando Roxerio á illa, pero aínda que foi perdoado perdeu a confianza do seu pai.
Xorde como un método máis veloz que o de Orleans.
Xorde con maior frecuencia en períodos de fame negra como unha forma de desesperación.
Xorde da unión dos ríos Mbomou e Uele.
Xoscelino intentou recobrar Edesa após do asasinato de Zengi, pero Nur ad-Din derrotouno en novembro de 1146.
Xosé aceptou a coroa o 10 de xuño, e confirmou a Murat como lugartenente do reino.
Xosé Arcos Moldes, nado en Outeda (
Xosé Bonaparte quedou á volta en Vitoria desde o 20 de xuño ao 5 de xullo, e retornou logo a Madrid.
Xosé Luís Bernal Farruco
Xosé Silva, arriba á dereita.
X representa ou un átomo de oxíxeno ou de xofre.
X tome un valor inferior ou igual a un determinado x. Segundo esta definición, para cada x, a función F asumirá un valor diferente.
Xubilouse en 1986, pero continuou na docencia como profesor de Historia da Cultura no Centro Superior de Deseño da Universidade Politécnica de Madrid, ata 1994.
Xuíces da Corte Internacional de Xustiza (2006).
Xuíz municipal de Pontevedra en 1928.
Xulgado en consello de guerra en Compostela por rebelión militar, foi condenado a pena de morte.
Xulgado en consello de guerra en Ferrol o 18 de marzo de 1952 con outros 42 enlaces da guerrilla, Cuarenta y tres paisanos acusados de ayuda a los bandoleros, La Voz de Galicia, 19-3-1952, p. 5. foi condenado a quince anos.
Xulgado en consello de guerra por rebelión na causa 321/37, foi condenado a cadea perpetua e estivo preso na prisión provincial de Lugo.
Xulgado en Ferrol por rebelión militar, foi sobresido provisoriamente.
Xulgado en Lugo en consello de guerra por rebelión militar, foi condenado a cadea perpetua.
Xuliano terminou coa persecución cara aos pagáns e coa destrución dos templos que se iniciou coa aceptación por parte do emperador Constantino I das teses do cristianismo niceno.
Xulia sempre tivo unha actitude protectora cara a Desideria, á que levaba seis anos de idade.
Xulio César desfigurado e cunha cruz gravada na testa.
Xunta de Castela e León (2004).
Xuntamente co documento precisan dun permiso especial de viaxe emitido polo órgano taiwanés de arranxos de inmigración para portadores de pasaporte británico provenientes de Hong Kong que visitan a República da China.
Xuntáronse máis de 1.200.000 de participantes na Misa final.
Xuntas, gravaron e publicaron unha casete demo titulada Bratmobile DC.
Xuntas marcharon ao ceo, onde non vai frío, nin fame nin medo.
Xuntas recoñecen os denominados atraques MAPK ou motivos D (tamén chamados motivos de interacción de quinase / KIM).
Xunto a Brockdorff-Rantzau, xa mortalmente enfermo, tratou de reducir o prexuízo causado polo xuízo ás relacións bilaterais antes de retirarse a recuperarse.
Xunto a Edith Witte escribiu un dicionario matemático alemán-inglés: German-English Mathematical Vocabulary (1956).
Xunto á ermida, a comezos do século XX, foi descuberta unha ara erixida aos Lares Viales, como protectores dos camiños, que supón unha proba máis da pegada romana na parroquia, atraídos polos recursos minerais.
Xunto a este salón atópase o comedor, de dimensións modestas, colocado xunto á escaleira de servizo que conduce á cociña, no semisoto.
Xunto á fervenza figura o Xardín Romántico, cunha gran variedade de especies vexetais.
Xunto á fortaleza desenvolveuse ao leste un pequeno arrabalde, que recibiu o nome de Maǧrīṭ ou Magerit.
Xunto a montaña están situadas as minas de ferro de Kediet Ijill, en explotación desde hai varios decenios e cuxo mineral sae por ferrocarril até os portos mauritanos de Cansado e Port-Étienne.
Xunto aos sectores da nobreza liberal e do clero baixo, formou o Club dos Xirondinos.
Xunto á sancristía sitúase a entrada á sala capitular, precedida por unha arquería que procede do antigo convento.
Xunto a seu crecemento e desenvolvemento, a ciencia ganou prestixio e influencia.
Xunto a seu crecemento e desenvolvemento, a ciencia gañou prestixio e influencia.
Xunto a Vicente Castelló creou o Anuario Científico Español.
Xunto coa batida constitúe a base do salto.
Xunto co anión correspondente, os compostos denomínanse sales de sulfonio.
Xunto coa obra doutras mulleres surrealistas presentáronse cadros populares de Varo en In Wonderland, exposición do Museo de Arte Moderno a finais do 2012 e principios do 2013.
Xunto coa pequena explotación agrícola e gandeira (minifundista), a industria principal sempre foi a pesca e os seus derivados.
Xunto coas plantas e algas, estes microorganismos son responsables de toda a xeración biolóxica de oxíxeno sobre a Terra.
Xunto coa súa muller emprendeu varios proxectos filantrópicos, entre o que destaca a creación do proxecto Philadelphia Prostate Cancer Bioma no Jefferson Hospital.
Xunto coa súa nai e as súas irmás, Sarah foi membro activo das sociedades antiescravitude do estado e do condado.
Xunto coa veciña cidade de Devnya, Varna forma o distrito industrial denominado Complexo Industrial Varna-Devnya, sede dalgúns dos maiores estabelecementos químicos, electrónicos e manufactureiros de Bulgaria.
Xunto co grego, foron utilizadas outras moitas linguas de diferentes tribos, aínda que sen case expresión escrita.
Xunto co lion, María I cuñou tamén na mesma data o medio lion, de 22 xilins, con idéntica tipoloxía e coa metade de peso.
Xunto con algunhas outras especies de corvos mariños, esta especie é clasificada por algunhas autoridades (por exemplo Johnsgaard) no xénero Leucocarbo.
Xunto con as illas veciñas, e menores, de Hiddensee e Ummanz, conforman o distrito Rügen.
Xunto con a súa muller, Pilar Enciso, escriben unha serie de obras de teatro dedicadas ao público infantil, que terían grande éxito, entre as cales quizais destaque Asamblea general (1961).
Xunto con Aura e Feria, Lindberg explota de novo o material caleidoscópico da orquestra, que logo prolongará con Fresco (
Xunto con Caroline Haslett e Claudia Parsons, participou activamente na Sociedade de Mulleres Enxeñeiras fundada en 1919.
Xunto con estes usos, as células nai embrionarias poden usarse para a investigación do desenvolvemento humano temperán, certas doenzas xenéticas e tests toxicolóxicos in vitro.
Xunto con Eugen Kogon, Balachowsky foi fundamental para a supervivencia de varios oficiais británicos do SOE que estaban entre un grupo enviado a Buchenwald para a súa execución.
Xunto con iso vén a necesidade de defecar.
Xunto con outras estadounidenses, curou soldados, acción que lle valeu a Lexión de Honra.
Xunto con Porto Quintela formaban un nó comercial no que daquela xa existían tendas especializadas en tecidos, calzado, alimentación, ferretería, peiteado, ademais de bares e tabernas arredor do balneario do Xaime.
Xunto con Rudolf Meidner, creou o chamado Modelo Rehn-Meidner, unha parte do denominado Modelo sueco
Xunto con Stieglitz abriu as Little Galleries of the Photo-Secession, que finalmente sería coñecida como 291 pola súa dirección.
Xunto con Walter Kintsch contribuíu ao desenvolvemento da psicoloxía no procesamento de textos.
Xunto con Xosé Bouzó Fernández e Paco Martínez levan a cabo anualmente os Paseos pedagóxicos, dentro do programa das Xornadas do Ensino de Vigo.
Xunto co seu fillo Gilbert escribiu operetas.
Xunto co seu irmán Secundino fundou o Colexio Villar de Ourense (1885-1935), do que foi profesor.
Xunto cos seus fillos, pronunciou o Xuramento de Fëanor, que os obrigaba a loitar contra calquera que lles negase os Silmarils.
Xunto cos seus vídeos, as cancións foron ben recibidas no Quebec.
Xunto co transporte de macromoléculas, os membros de Thermococcus utilizan as vesículas para comunicarse unhas con outras.
Xuntos comezaron a súa carreira primeiro en Los Pekenikes e posteriormente en Los Brincos nos anos 60. Dous anos máis tarde deciden comezar a súa carreira como dúo.
Xuntos, devolven a dona a Sir Espinogres.
Xuntos, estes pobos crearon unha nova etnia criolla chamada krio, así como unha novo lingua comercial, que se utilizou comunmente entre moitas das etnias do país.
Xuntos reuniron algunhas unidades do corpo para marchar sobre a capital, malia as dúbidas do comisario do mesmo, que non confiaba na fiabilidade dunhas tropas hostís a Kerenskii.
Xuntos tiveron tres fillos: Gabe, Seth e Eli.
Xuntos tiveron un fillo (Vassili Dzhugashvili) e unha filla (
Xunzi naceu como Xun Kuang.
Xúpiter era o único representante da herdanza indoeuropea.
Xurdiron algunhas dificultades a finais do século XIX que só poderían resolverse cunha física máis moderna.
Xurdiron entón tensións entre amerindios e americanos de ascendencia europea.
Xurdiron grupos novos dedicados ao xénero, como Galo Preto e Os Carioquinhas.
Xurdiron novas diverxencias no alto comando: Mitre desexaba que a escuadra proseguise, mentres os brasileiros eran favorábeis a un anterior envolvemento e cerco por terra de Humaitá.
Xurdiron tamén outros grupos militantes antibatistianos, principalmente no movemento estudantil, sendo o máis destacable o Directorio Revolucionario Estudantil (DRE), fundado por José Antonio Echeverría.
Xurdiu cando o Partido Popular comezou a defender o autonomismo, entón parte dos seus membros fundaron o Partido Independentista que, como o seu nome indica, promove a independencia para Porto Rico.
Xurdiu orixinalmente co nome de Partido Antitaurino Contra el Maltrato Animal a partir da unión de diversos colectivos antitaurinos e de defensa dos animais.
Xurx Kahala Transliteración segundo o traballo Transliteración e adaptación do árabe: aplicación terminolóxica de Víctor Fresco Barbeito.
Xurxo desfrutaba das visitas da Emperatriz viúva.
Xurxo IV foi un monarca extravagante en termos de gostos persoais e relacións familiares, especialmente coa muller, a princesa Carolina de Brunswick.
Xustificou a designación pola dedicación, total e desinteresada, da súa vida á defensa de Galicia e da súa cultura, o que o converte nun referente moral indiscutible e necesario para as novas xeracións.
Xustiza e Divina Vinganza Perseguindo o Crime de Pierre-Paul Prud'hon, 1808, 244 cm × 294 cm.
Xusto antes ao lanzamento do disco, MCA decidiu non facelo, citando a súa temática anti-pais.
Xusto antes de mergullarse, o animal exhala para reducir o seu volume pulmonar e conseguir unha flotabilidade negativa.
Xusto antes de morrer, Traxano adoptou a Hadriano (Publius Aelius Hadrianus) como sucesor.
Xusto Fernández Alonso, reitor da igrexa nacional española en Roma, non aprobaron a causa.
Xusto na temporada do seu debut cos Yankees en 1920, Ruth estableceu un récord de 54 homeruns nunha temporada, superando o que el mesmo impuxera o ano anterior con 29.
Xuvenal di que as mulleres de consideración e posibilidades ían moi a miúdo coller algunha daquelas criaturas para facelas criar na súa casa e as de quen ninguén se encargaba eran mantidas a expensas do público.
Xuvenal, en Sátira VIII.39, suxire outro fillo, tamén de nome Gaius Rubellius Blandus.
Xuvenís e adultos teñen diferentes métodos de natación.
XV: Alcaloides del Ulex nanus, Anales de Física y Química, serie B, pp.
XV) sinalan a cidade de Verona como a súa patria natal.
Yaa Asantewaa morreu no exilio nas Seychelles o 17 de outubro de 1921.
Yackie Chun acábase proclamando vencedor do torneo e Son Goku queda finalista.
Yamato é froito da experimentación xenética de Orochimaru.
Yamcha, ansioso da vitoria, realiza ataques ofensivos.
Yao finalizou a tempada facendo unha media de 17,5 puntos e 9 rebotes por partido, e por segundo ano consecutivo foi votado como pivote titular para o All-Star Game.
Yaoundé é sobre todo unha cidade terciaria.
Yaracuy está situado no centroccidente do país limitando ao norte con Falcón, ao sur con Portuguesa e Cojedes, ao oeste con Lara e ao leste con Carabobo e Cojedes.
Yasser Arafat rexeitou o acordo, esixindo como precondición para as negociacións a retirada de Israel ás fronteiras de xuño de 1967.
Yeats comeza a escribir e ler poesía.
Yelü capturou Balasagun do Khanato Kara-Khanid en 1134, o que marca o comezo do imperio en Asia Central.
Yerofey Khabarov, quen construíu un campamento no lugar no século XVII.
Yoda loita contra o Emperador, pero non consegue matalo e foxe ó exilio.
Yokozawa, por outra parte, debido á súa falta de fondos, foi obrigado a dimitir como xerente do equipo.
Yours Truly debut no número uno do Billboard 200 vendendo 138.000 copias na súa primeira semana.
Yousuf Saeed, 2003 A lingua dos versos hindustanos parece ser relativamente moderna.
Yrigoyen recorre entón á intervención federal nas provincias, profundando o enfrontamento cos sectores conservadores.
Ysgol Gymraeg é aínda agora unha escola con éxito e hoxe hai escolas de primaria galesas por todo o país.
Yukimura foi chamado O heroe que aparece unha vez en cen anos, Demo escarlata da guerra e O derradeiro heroe do Sengoku.
Yukimura tiña daquela 32 anos.
Yuri atópase co seu fillo Sasha por primeira vez desde que o neno era un bebé, e retoma o seu antigo traballo no hospital local.
Yvonne Jacob pasaba os días a buscar comida para alimentar a súa familia.
Z2, que dan lugar a proteínas que difiren en tres residuos.
Zachary Uriah Addy é un bolseiro do Jeffersoniano, o chico listo dentro do grupo, pero é moi pouco intuitivo.
Zaha Hadid tamén realizou traballos de interiores de alto nivel, incluíndo a Zona da mente no Domo do Milenio en Londres.
Zaldívar sae do país con rumbo a Europa e tras aceptarlle as Cámaras a nova renuncia, o xeneral Figueroa é declarado Presidente da República por decreto lexislativo de 20 do mesmo mes.
Zaluckyj Independentemente da razón, Hlothhere tivo que aceptar o señorío de Aethelred.
Zanini diplomouse no Istituto Magistrale, en pleno do éxodo da minoría italiana.
Zappi, tamén axudaba a súa esposa nos labores artísticos, dise que o axudaba a realizar o fondo das súas obras.
Zaragoza: Deputación Xeral de Aragón.
Żarczyce Duże é unha localidade do concello de Małogoszcz, no condado de Jędrzejów, voivodato de Świętokrzyskie (
Zarpou da Habana con destino a Nova España o 18 de xuño, mercando antes 4 escravos (tres nenas e un neno) por 250 pesos, que despois volveu vender en México.
Z con respecto á H2A convencional están correlacionadas con diferenzas xenéticas entre elas.
Zedda é, xunto con Philip Gosset, o autor da edición crítica completa das óperas de Rossini.
Żelazowa Wola é unha vila do concello rural de Sochaczew, no condado de Sochaczew, Polonia.
Zelda II ten poucas cousas en común co primeiro xogo, ou para o caso, con ningún dos demais xogos da serie.
Zenaida foi descrito por el e dedicado á súa esposa.
Zenobia pídelle a Aureliano unha tregua para que poida falar con el e obter a liberdade dos prisioneiros, entre eles Arsace.
ZEPA Serra do Cordel e fontes do Nansa e Saja: A cabeceira do Saja xunto á da do Nansa está incluída nas Zonas de Especial Protección para as aves (ZEPAS) ademais de ser parte do Plan de Recuperación do Oso Pardo en Cantabria.
Zersenay Tadese, cun tempo de 27'0510, que supuña un novo récord olímpico.
Zeus recolleu a Dioniso neno, para o cal non chegara o momento de nacer, e encerrouno na súa coxa.
Zeus represéntase na Grecia antiga como un home adulto, barbado e de longa cabeleira, co torso nu.
Zeus ve neste momento a destrución das ras e pide aos deuses que interveñan.
Zeya reentrou na atmosfera terrestre o 25 de outubro de 1999.
Zhang contaba con superioridade numérica -cinco divisións e vinte e seis brigadas- e de munición sobre os seus adversarios, o control das provincias do nordés e os seus recursos e unhas tropas de formación e equipamento moderno debidos aos xaponeses.
Zhang e Feng disputáronse ao comezo o nomeamento do novo presidente, pero acordaron finalmente nomear provisionalmente a Duan, que non contaba cunha base de poder suficiente para converterse no seu rival.
Ziegler (1990) suxire que o choque de Armórica con Laurusia formou a rama sur (centroeuropea) das montañas caledonianas.
Zimmer destacou nos seus estudos.
Zoe Sugg ten unha relación con Alfie Deyes, personalidade de YouTube coñecido como PointlessBlog.
Zona do Gran Sole segundo a consideran a efectos pesqueiros os armadores galegos.
Zonbor leu deliberadamente a poesía en público, e asegurouse de que Nuwas seguira en prisión.
žrŭnovy, que significa (vila ou val) do muíño.
Zuma prometeu mellorar a educación a fin de reducir a alta taxa de analfabetismo.
Zygmunt Zabierzowski, quen lle convenceu para empezar a correr.
ZYX é importante por que abriu o camiño as posteriores unidades compostas a partir do Hello!
Þorgerðr e Irpa aparece xuntas noJómsvíkinga saga, Njáls saga, e Þorleifs þáttr jarlsskálds.
יוחנן (Yôḥānnān), que quere dicir 'O fidel a Deus'.
קנאים Qannaïm, fai referencia ó celo relixioso gardado polos seus membros.
Κ é unha constante.
« ϰ » é unha variante manuscrita de « x » (
Μακεδονία (Makedonía) é moi antigo.
Ἀριστοφάνης) foi un cómico e dramaturgo grego.
Ύλας Hylas) era fillo do rei Tiodamante dos dríopes.
Асеневци, I, № 26, 126-127; История, I, с. 573 No lugar onde pasou a súa última noite rezando na súa tenda de campaña, Stefan construíu unha igrexa (aínda existente hoxe en día).
Животи краљева, с. 183 e tomou ao exército búlgaro por sorpresa.
Хунзахский райо́н) é un distrito (
半两钱研究与发现 (Investigación e descuberta de moedas banliang).
